Bueno, bueno, bueno, compañeros,
bienvenidos, bienvenidos, bienvenidos.
Buenísimas tardes. ¿Qué tal? ¿Cómo
estáis? Bienvenidos por aquí a la última
jornada que vamos a tener esta semana de
directo con, ya sabéis, directo especial
que se va a estar extendiendo, se va a
estar alargando hasta un poquito más
allá de la jornada habitual, porque hoy
vamos a tener, compañeros,
esa sala de trading en Discord. Así que,
señoras y señores, bienvenidos a todos
por aquí. Por supuesto, una jornadita
más. Recordemos que además mañana
tenemos el mercado americano cerrado,
así que mañana será un día, esperemos
que más tranquilo para la renta variable
tradicional. El mercado cripto es
probable que se siga moviendo con total
normalidad. También todo se ha dicho.
Normalmente en estas situaciones donde
el mercado americano está un poquito más
tranquilito, eh la parte cripto, digamos
que es la que más eh se ve pues sobre
todo beneficiada en cuanto a volatilidad
se refiere. Y bueno, amigos, pues a ver
qué es lo que
nos depara la jornada de hoy. Por
supuesto que, bueno, tendremos que ver
un poquito qué es lo que ha pasado tras
los datos macroeconómicos tan
importantes que hemos tenido hace un
rato. De hecho, se han adelantado los
datos macro, que teóricamente iban a ser
el día de mañana, como es el tema de las
nóminas no agrícolas. Y compañeros, lo
que tenemos ahora mismo es una
volatilidad bastante amplia que ha
llevado, pues, por ejemplo, a que el
precio de Bitcoin haya recuperado
algunos niveles clave. Señoras y
señores, ojo, cuidado, porque no me fío,
¿vale? No me fío, y lo digo desde ya y
no pretendiendo aquí ser el más bajista
del mundo, pero no me fío porque hemos
vuelto a, fijaos, lograr el alcance
exactamente del nivel anterior. Y no me
fío, compañeros, porque lo que ha sido
la subida por parte del precio de
Bitcoin ha venido propiciada por eh
efectivamente,
¿vale? como cabría esperar, pues un
movimiento provocado por el índice del
dólar, que si lo veis por aquí,
compañeros, el índice del dólar es el
que hoy se ha llevado la peor parte en
este caso con este movimiento de
corrección, con este movimiento bajista.
¿Qué ocurre? Bueno, pues lo que ocurre
creo que está muy claro, ¿verdad? El
índice del dólar baja, el precio de
Bitcoin, pilla un poquito de aire, pilla
un poquito de respiro y catapum se pone
a subir. ¿Cuál es la cuestión ante todo
esto? Bueno, pues evidentemente, amigos,
lo que cabría esperar el hecho de que al
final esta subida ha sido una subida que
ha estado potenciada por la devaluación
momentánea
de la divisa dólar, que es la divisa de
cruce con la que se mide ese valor en
Bitcoin. Y evidentemente, pues
compañeros, eso es una cuestión muy
importante a considerar, ya que sin ese
factor, pues sabríamos que el precio de
Bitcoin todavía seguiría manteniendo esa
dinámica correctiva, esa dinámica de
presión a la baja. ¿Qué es lo que
sucede? Pues bueno, compañeros, como
bien os digo que ahora mismo el índice
del dólar lo que ha hecho ha sido que ha
pumpeado, ¿de acuerdo? perdón, ha
dumpeado, al contrario, ha dumpeado y el
precio de Bitcoin pues ha manejado pues
eh ya de forma bastante anticipada
porque ha venido descontando las horas
previas a la preapertura de Wall Street
eh eh digamos ya ese movimiento
ascendente con la constante presión
justo los niveles de resistencia
anteriores. Pero bueno, ha sido algo que
ha sido momentáneo, como bien os digo,
si os dais cuenta, el oro ha hecho lo
mismo. Al oro le ha ocurrido exactamente
lo mismo. Tenemos a la plata, que
también le ha pasado algo muy parecido,
¿de acuerdo? y el euro contra el dólar
que evidentemente pues ha visto ese
reflejo, ¿no?, de de finalmente ese
movimiento. Por lo tanto, podríamos
determinar que este movimiento
ascendente de Bitcoin quizás queda como
una manipulación porque, como bien os
digo, pues ha estado todo potenciado por
ese, digamos, desliz que ha tenido el
índice del dólar, ¿vale? Así que bueno,
compañeros, vamos a vigilarlo porque
estamos viendo que Bitcoin ha recuperado
bastante bien, se ha ido a 622, que creo
que teníamos por ahí algo de liquidez,
¿vale? Lo vamos a revisar enseguida.
Pero también os tengo que decir que ojo,
cuidado porque ya estamos viendo al
precio de Bitcoin otra vez con cierta
presión a la baja, ¿vale? Con cierta
presión bajista, con cierto movimiento
de corrección y bueno, pues este
movimiento podría estar acelerándose
nuevamente, ¿vale?, en los próximos
minutos de de sesión. Vamos a ver qué
ocurre, ¿de acuerdo? Vamos a ver cómo
cómo evoluciona el precio de Bitcoin y
vamos a ver pues qué es lo que
finalmente es capaz de hacer, ¿de
acuerdo? Vamos a ir trabajando con todo
lo que se ponga por delante, por
supuesto. Bienvenidos, bienvenidos,
bienvenidos. Bitbock Nick Brill, muy
buenas tardes, Profi Revolucionario, ahí
estamos, bienvenido por aquí por YouTube
también, Nick Brill, por supuesto,
bienvenido, Wally, abrazos, abrazos,
compañero. Buenísimas tardes. Fenrir,
bienvenido. Ahí estamos. A Irán también.
Boiciá, Fireball, Tesis, bienvenido.
Manuel Castro, ahí estamos. Peog
también. Viento natural, ahí estamos.
Muy buenas, muy buenas. Dice, "Voy a
hacer un trámite, pero acá estamos
volviendo a escucharlos. Grande ahí."
Sí, señor. Arece también, buenas tardes.
Boris, bienvenido. Ni ahí estamos.
Silvio también, muy buenas tardes,
Richard. Muy buenas tardes, compañero.
Bienvenido por aquí también. Nada,
estupendo. A ver, estaba cargando por
aquí el tema del tapesurf para que
podamos verlo ahora y listo. Fijaos,
compañeros, con esta cuestión, ¿vale?
en la que bueno, [carraspeo] pues ayer
finalmente, fijaos, ¿no? Teníamos la la
divergencia aquí en Bitcoin y tal y
sabíamos que justo el precio nos podía
dejar el máximo más alto. Finalmente el
precio de Bitcoin nos dejó ese máximo
más alto y el precio de Etherium hizo lo
propio. De acuerdo. Ayer con Etherum,
¿recordáis que estábamos intentando aquí
trabajar con esa operativa de venta en
corto que finalmente se fue al stopls,
compañeros? ¿Vale? No tuvo ese
desarrollo al completo. Si os dais
cuenta, tuvimos la divergencia bajista.
Por aquí teníamos todo el evento, ¿no?
Tuvimos la confirmación, tuvimos un
primer desarrollo, luego ya el precio
empezó a lateralizar bastante. A partir
de ahí podemos ver, compañeros, como el
precio de Bitcoin tiró, gestionó,
fijaos, una maniobra de manipulación
espectacular, excepcional ahí, ¿vale?
con todo ese mechazo y bueno, pues el
precio de Etherium, si os dais cuenta,
replicó el mismo movimiento, generando
un máximo más alto y en este caso, pues
con una maniobra de manipulación. Y como
bien os digo, fijaos, eh, en una sola
velita tuvimos todo el movimiento al
alza, toda esa eh sucesión de compras
fue absorbida por una serie de ventas
masiva. Tanto fue así que la siguiente
vela del gráfico de 5 minutos, fijaos
como terminó cerrando incluso por debajo
del mínimo anterior, lo cual, pues
bueno, compañeros, nos lleva al punto,
nos lleva a la situación en la que
evidentemente, ¿vale? Evidentemente pues
el precio empezó con ese movimiento de
caída, ¿vale? Empezó con ese movimiento
de corrección. y nos dejó pues lo que
cabría esperar que nos iba a dejar, ¿de
acuerdo? Al fin y al cabo, pues esa esa
situación eh tan crítica después de
corrección. Eh, ¿qué pasó? Que si os
dais cuenta, el cabroncete aquí de de
Bitcoin, de Etherium y demás, ¿vale?, no
nos llegó a confirmar después de forma
correcta la operativa de venta en corto,
¿vale? Porque aquí, por ejemplo,
confirmó en esta segunda velita y tuvo
un punto de confirmación ahí para
entrar, pero vamos al auténtico PIB. Si
nos vamos a Bitcoin, de hecho, ni
siquiera tuvimos esa confirmación porque
la vela, fijaos como no solamente cerró
por debajo del anterior, sino que cerró
varias velas por debajo de las
anteriores, sin ningún tipo después de
vuelta al punto de entrada. Finalmente
se dio esa manipulación que estábamos
comentando. Se dio, evidentemente, el
stoploss de ese trade de mitad de riesgo
que estuvimos haciendo aquí en el
directo, pero si os dais cuenta,
compañeros, bueno, pues finalmente el
precio vino a confeccionar eso que
esperábamos. Una pena. Yo, a ver, yo no
lo pude tradear, la verdad es que ahí me
pilló ya en el quinto sueño las cosas
como son. Si alguno lo pudo, bueno, si
alguno de vosotros lo estuvo buscando,
ciertamente en Bitcoin imposible de
tradear. En Ethereum fue rapidísimo,
¿vale? Pero de haber tradeado este este
setup de venta en corton etherum,
compañeros, tras el máximo más alto, que
era digamos ese movimiento que estábamos
esperando, fijaos como el trade sí que
hubiese tenido recorrido suficiente como
para lograr ese alcance de take profit
número uno, ¿vale? STP1, luego ya habría
salido en break even porque el precio
volvió a recuperar, pero por lo menos
ese TP1 lo hubiese dado y hubiese dado
además para recuperar la pequeña pérdida
y haber obtenido un ligerísimo
beneficio, vamos, prácticamente para
quedarnos en break evenen, ¿de acuerdo?
Por haber entrado en este caso con el
trade de riesgo completo. Este último
patrón de movimiento alcista de Bitcoin,
¿vale?, que se sale un poco de, digamos,
lo que quizás hemos venido comentando
estos últimos días, o mejor dicho, de lo
que he venido comentando estos últimos
días, de que el precio de Bitcoin está
para caer, de que el precio de Bitcoin
tal, de que el precio de Bitcoin está
muy débil, esto, lo otro y eso sigue
siendo cierto, compañeros, en la medida
en la que analizamos la reacción por
parte del precio de Bitcoin y demás,
pero os tengo que decir lo siguiente,
¿vale? Al fin y al cabo os tengo que
seguir diciendo, amigos, que al final,
por mucho que estemos viendo que el
precio de Bitcoin está de cierta manera
subiendo,
esta subida de aquí ha estado potenciada
al final por unos datos macroeconómicos,
¿vale? Por unos datos de de Estados
Unidos. Si el índice del dólar vuelve
otra vez a recuperar sus cotizaciones
habituales, al final ahí Bitcoin,
compañeros, lo que nos va a volver a
dejar va a ser esto, ¿vale? va a ser
otra vez otro reingresito al rango. No
sé si como si fuese esto una
redistribución o algo así, pero
realmente, amigos, al fin y al cabo lo
que vamos a tener va a ser pues otro
movimiento bajista bastante potente.
Ahora mismo, ¿vale? Aquí dadas las
circunstancias, dada la eventualidad de
lo que ha sucedido, sí que es verdad que
se abre la veda a, oye, si el precio es
capaz de marcar un máximo más alto con
respecto a este, igual sí que nos vamos
a 63, ¿vale? Igual sí que el precio de
Bitcoin viene aquí a la marca de
$63,000. ¿Por qué? Pues porque, bueno,
sea por una razón o por otra, el precio
de Bitcoin realmente ha llegado a
superar esa zona de los $61,000, que era
el punto crítico de de resistencia.
Entonces, bueno, pues quieras que no,
aquí puede empezar a entrar un poquito
más de, vamos a decir, muy entre
comillado, ¿vale? Fomo, ¿vale? Vamos a y
muy, repito, muy entre comillado porque
no sería tampoco eh FOMO, por así
decirlo, sería, bueno, pues un poquito
quizás ganas de comprar por parte de
[carraspeo] algunos inversores y que
bueno, a partir de eso pues el precio de
Bitcoin vuelva otra vez a las caídas.
Sea como sea, hoy la verdad es que estoy
bastante tranquilo con el tema de del
trading, porque vamos a tener sala de
trading y vamos a poder buscar alguna
opción operativa en gráficos de un
minuto, que ya os lo he dicho en varias
ocasiones, ¿vale? A ver, la estrategia
de 5 minutos está muy bien, sobre todo
como en días como ayer, por ejemplo,
donde estábamos en un punto crítico,
¿vale? Donde estábamos viendo a a al
precio de Bitcoin en una zona crítica y
podemos meter ese corto, pero es que ese
corto también lo podemos operar en la
temporalidad de un minuto, ¿sabéis? Y al
final el hecho de poder operarlo en la
temporalidad de un minuto también nos
viene bastante bien para poder conseguir
un ratio mayor, que al final un ratio
mayor, compañeros, se se traduce en
directamente un profit más grande,
¿sabéis, no? O sea, si yo, por ejemplo,
si yo, por ejemplo, busco un trade aquí
abajo, ¿vale? Me me invento. Si yo, por
ejemplo, busco un trade aquí con la
estrategia de 5 minutos y yo entro aquí
con el stoploss al final que está por
debajo del mínimos y veo esa proyección
al precio actual, tenemos un ratio
cinco. Pero si yo entro con la
estrategia de un minuto, que en
ocasiones entra a menos de la mitad,
pero bueno, vamos a poner un poquito
menos, ¿vale? Fijaos, ya mejoramos a
ratio 8o. Entonces,
el operar con la estrategia de un minuto
mola. Y a ver, os digo una cosa, ahora
mismo, ahora mismo, ahora mismo, ahora
mismo con Bitcoin, lo único que podemos
así un poco encontrar es esto, ¿vale? Es
esta pequeña zonita aquí de resistencia
y muy pequeñita. Además, le le doy la
intensidad que tiene, o sea, un puntito
ahí mínimo, ¿vale? un puntito mínimo que
realmente una vez abierta la veda de lo
que es la la operatividad en largo, es
lo que os comento, la evolución hasta
los $63,000 puede ser algo factible y
razonable. Y ahora también os digo una
cosa, a ver, hay zonas aquí de de
soporte, resistencia, la salida del
value también, la entrada al valuea,
mejor dicho, dado que el precio de
Bitcoin está cotizando por debajo, pero
bueno, varias incógnitas que ahora mismo
se tienen que resolver, pues sobre todo
buscando esa esa acción de operativa. El
larguito, evidentemente, de ahora no lo
pienso tomar, ¿vale? Ya también un poco
lo comento. Valtirrel Gonza, ahí
estamos. Muy buenas tardes, compañeros.
Bienvenidos a todos. David, Nicolás
también. Encima Adventure Spidy. Vamos
ahí a tope. Vamos ahí a tope. Donde
vamos en el cortito también es en el en
el SP500, compañeros. Ojo, está
evolucionando bastante bien el SP500.
Bueno, el Nasdaq ha pegado un movimiento
bajista, amigos, bastante fuerte. De
hecho, ya debería de haber pillado casi
TP. Si no lo ha alcanzado ya. Creo que
debería de estar alcanzando casi el TP.
Sí, sí. No, el Nasdaq, si lo habéis
operado en corto. Terrible el Nasdaq,
compañeros. Qué movimiento bajista nos
ha dejado. Vale, y también en el caso
del Russell. Uy, Dios mío, el Russel.
Qué cosa más increíble el Russell,
compañeros.
Qué cosa más increíble el Russell. Si lo
habéis podido operar, que bueno, margen
para operarlo ha habido, ¿eh? Margen
para operarlo ha habido porque si os
dais cuenta, dio ahí justo la la entrada
en la velita. O sea, que si pudiesis
operarlo, eh, muy avispados por vuestra
parte. Me alegro un montón, compañeros.
Y bueno, el trade, por supuesto, también
ahora mismo, pues fijaos, ratio 1 y
medio. Ey, ey, buen ratio, ¿eh? Buen
ratio, buen ratio, compañeros. La verdad
es que así gusto, eh, tomar estas
posiciones. Se ha quedado un poquito más
rezagado el SP500, pero tampoco me
preocupa, si os soy sincero, eh, no me
preocupa porque el SP500 también vemos
que está tirando. Yo es ahora mismo la
operativa que tengo abierta, la del
SP500. Y bueno, pues a ver si un
segundito, a ver si el precio pues se
estira un pelín más y podemos lograr esa
zona de de profit. Vale, os lo voy a
mostrar por aquí. También no tengo
puesto todavía el tema del ratio 1 a un
ayer el Russell también, compañeros, fue
bien. La verdad es que las operativas
están yendo bastante bien estos días con
la estrategia de de la de la caja, con
la estrategia de la apertura para Wall
Street. Están yendo bastante bien estos
estos trades. Yo el de ayer, por
ejemplo, se me pasó. El de ayer no lo no
lo pude tomar, pero bueno, nada, no
vamos a poder hacer mucho.
Rick, muy buenas dice, pues después de
años ayer hic mi primera compra de
Bitcoin en spot sobre un 25% de mi
liquidez, esperando para hacer más
compritas. Grande ahí, tío. Muy buenas
tardes. Oye, pues me alegro y a ver si
se dan mejores compritas a lo largo de
de los próximos tiempos. Y oye, pues
podemos seguir acumulando, por supuesto.
Yo es mi idea seguir acumulando y nada,
pues luego ya que se vaya a TD Moon.
[risas]
Luego ya cuando hayamos comprado que se
vaya TD Moon. A ver, para mí sería
espectacular, os lo digo de verdad, así
pensando un poquito en todo. Para mí
sería espectacular que Bitcoin pudiese
caer eh a los 50,000, ¿vale? Así, así a
priori, así de primeras, ¿de acuerdo?
Que pudiese caer a los 50.000.
que después en los 50,000 estuviese ahí
tanteando, o sea, tonteando un poco y
tal para que nos dé tiempo a meter algún
corto más y tal, ¿sabéis? Y luego que se
caiga por debajo de $50,000, o sea, que
caiga a $,000, no, no 40,000
exactamente, a 40 y pico000 dólares,
¿vale? Que se quede ahí en 44, en 43, en
45, donde quiera, pero que se quede por
ahí, compañeros, así desarrollándose de
forma lateral, ¿sabéis? Un poquito así
de esa manera. Y luego una de estas que
se líe gorda, ¿vale? que se lía
pardísima y pum, mechazo. ¿A dónde? Por
debajo de $40,000. A 30 y pico,
35, a 34, a 36, a 38, así un mechazo,
paf, y luego que recupere otra vez y se
quede consolidando por encima de 40.
¿Sabéis lo que os digo? Pero que a
priori pegue un mechazo así por debajo
de $0.000. A ver, no estoy diciendo
warning, ¿vale? No estoy diciendo que
eso vaya a pasar, estoy diciendo que me
encantaría que pasase, [risas]
¿vale? Estoy diciendo que me encantaría,
sí, para poder meter una orden de compra
ahí en en 30 y pico000 en Bitcoin, poder
comprar ahí algún que otro Bitcoin
completo
teniéndolo un precio de la [__]
porque a ver, [suspiro]
comprar [resoplido] en 30 en 30.000 es
una locura. A máximos históricos es un
por cu, pero comprar, yo que sé, a a una
media de 40.000
es difícil, ¿vale?
Es difícil porque habría que comprar una
barbaridad de Bitcoin para que salga de
media a 40,000, pero pero sí, una media
entre 40 a 50,000 de compra de Bitcoin
para para este para este periodo, para
este proceso de de lo que es el mercado,
pues sería espectacular. Las cosas como
son, sería absolutamente espectacular.
¿De acuerdo? Eso, eso es algo,
compañeros, que habría que hacer, al
menos desde mi punto de vista, ¿de
acuerdo? Vale, por cierto, ojo, cuidado.
Vamos a comentar una cosita muy rápida,
amigos, también muy buenas tardes a
todos. Me he equivocado de canal porque
Muy buenas tardes a todos, amigos.
Fijaos, tenemos al SP500
e atacando una justo una zonita de aquí
de soporte. Vale, tenemos justo al SP500
aquí atacando un nivelito clave, un
nivelito bastante importante en cuanto a
la revisión esquemática de la acción del
precio. Y va siendo momento de llevar a
cabo la siguiente, fijaos,
la siguiente
ejecución
del break even, la siguiente puesta del
break even y pues en este caso el ir
asegurando un poquito ya la posición
bajista por si acaso le da el precio del
SP500, pues en este caso de darse la
vuelta y empezar a remontar. Así que
ponemos break even. De hecho, podríamos
tomar aquí una una bueno, pues una un
beneficio parcial y podríamos
aprovecharlo un poquito más, pero por lo
menos con este break even ya estamos más
que un segundo,
ya estamos más que bien posicionados
ante lo peor que puede pasar que el
precio del SP500 se dé la vuelta. A ver
si se refleja en el SP500 lo que estamos
viendo, por ejemplo, con el eh Russell,
con el Nasdaq y tal, debería de caer
bastante más el precio, eh debería
todavía de de caer bastante bastante
más.
Ayer un vídeo
de Price Acton, tuyo y Bitcoin estaba en
39. [__] palomeño. Sí, sí. A ver, hay
vídeos, hay vídeos, eh, de hecho, hay
vídeos de Bueno, a ver, hacíamos
directo, ¿no? Los vídeos están,
evidentemente con Bitcoin en 15,000 y
16000 por ahí. [risas]
Ese es mi target entre 40 45 y estamos
como francotirador en uno en unos meses,
un 2 años a vender. Ojalá, eh, ojalá
ojalá. Sería espectacular poder comprar
en esos niveles. Desde luego, creo que
sería espectacular.
Ya ves que sí. Ya ves tú que sí.
Petrocinelo, buenas tardes. Dice, "Estoy
mirando en la sorpresa y no se puede
comprar Bitcoin, ¿verdad? ¿Cómo que no
se puede comprar Bitcoin, Petrocinelo?"
Pues claro que puedes comprar bitco
Bitcoin, Ethereum, o sea, puedes hacer
lo que quieras. No, no entendí, no
entendí. Petrocinelo,
la buena sorpresita 668, muy buenas.
Tenéis en Discord, compañeros, una
sorpresita que resuelve todos estos
todas estas cuestiones del tema de la
ley mica. Que lo sepáis, eh, que lo
sepáis. Harry Bolillas, buenas tardes.
Lo tenéis en Discord. Lo tenéis en
Discord. Hemos querido compartirlo con
todos los compañeros que estáis por allí
por el server, que estáis brindando
apoyo constante. Bueno, eh,
evidentemente, si entráis ahora al
server de Discord también vais a poder
eh ver qué es lo que de lo que estamos
hablando, por supuesto. Pero bueno, es
una solución definitiva, es una solución
ya de por vida, es una solución eh muy
correcta en este sentido para el tema de
lo de la ley mica, ¿vale? que lo sepáis,
que ya sabéis que está habendo un montón
de jaleo por todas estas cuestiones y
bueno, ya ya hay soluciones definitivas
ante todo esto. Ya lo hay. Lapsus, muy
buenas tardes, baneado, bienvenido,
dice. Ya volvió a la Bulran. [risas]
Creo que no, eh, creo que no, creo que
no. Madre mía. Muy buenas, Richard dice,
"Puede que la estrategia de 5 minutos no
esté dejando muchas entradas
últimamente. Si deja, pero últimamente
no como antes. No será ideas mías
seguramente. Eh, Richard, lo que veo es
que últimamente sí que estamos teniendo
menos oportunidades claras para operar
en directo. Vale, no me está dejando
porque no sé, o sea, a ver, igual este
largo lo podría tomar, ¿no? Pero si te
das cuenta se ha ido prácticamente,
bueno, pues casi al nivelito del stopl
ido un 80% a la dirección no profitable.
O sea, esto es un trade que normalmente
se me presenta de esta manera y no lo
opero. Por lo tanto, no es que esté
dando menos trades, ¿vale? Sino que eh
digamos que hm están habiendo menos
opciones claras para operar en el
horario,
sabéis, ¿no?
Okay.
Ah, Petro Cinelo. A ver, la sorpresa, la
sorpresa para empezar está
principalmente orientada al training de
futuros, ¿vale? La parte que hay de spot
es una parte, digamos, adicional, ¿de
acuerdo? Que es una es es como si fuese
un extra, pero no es lo lo principal de
la plataforma y por eso no está tan tan
evolucionado, por así decirlo. Vale, lo
que pasa es que hay un tema, Petro
Cinelo, hay un tema USDT, yo no quiero
aquí meter miedo, pero USDT
está un poquito en peligro.
Vale, USDT no ha conseguido las
licencias en Europa. USDT no está
evolucionando favorablemente en Europa.
USDT, compañeros,
no estoy diciendo que vaya a haber un
DEPEG, no estoy diciendo que le vaya a
pasar como a UST en Luna, no estoy
diciendo nada de eso. Simplemente que
USDT, compañeros, se enfrenta a
problemas regulatorios. Entonces,
entonces el tema de USDT literalmente
está descartado para el uso de de la
plataforma, ¿vale? lo que puedes hacer
es intercambiarlo por USDC y operar con
USDC, que a día de hoy no hay ningún
problema, funciona todo a la perfección,
la liquidez es muy buena, de hecho. Y
hay otro tema importante
y es el hecho de que todas, digamos, to
cualquier tipo de plataforma que se
conecte y que se anexione a, ¿vale?,
funciona bien con USDC porque USDC sí
está, digamos, pasando los controles de
seguridad y en Europa, por así decirlo,
sí está aceptado. ¿De acuerdo? Entonces,
se puede utilizar con USDC sin problema,
¿vale? Se puede operar con el USDC sin
problema.
H, no sé si lo que lo que quieres es
cambiar USDT por USDC, eso ya es otro
asunto que podemos mirar, por supuesto,
pero las cosas ahora mismo sobre todo se
están evolucionando por la parte de USDC
y sinceramente como queremos que la cosa
funcione de la mejor manera posible y
que no dé ningún tipo de problema que
sea, pues yo que sé, una cosa es que un
día e la plataforma se cuelgue, otra
cosa es que un día el USD se vaya a
tomar por culo. Entonces, no queremos
ese tipo de de errores externos que no
tienen que ver con nosotros y que
nosotros no vamos a poder solucionar.
Entonces, USDC supuestamente es más
seguro, por ponerlo entre comillas,
seguro, ¿vale? Ante estas cuestiones,
¿de acuerdo? Ahora bien, la plataforma
se puede utilizar de manera completa y
está en su pleno funcionamiento. Lo que
estamos haciendo es agregar
funcionalidades nuevas dependiendo del
feedback que nos vais dando. A partir de
ahí, la plataforma es completamente
usable y, bueno, ya empezaremos a
utilizarla eh un poquito más adelante
también aquí en los directos.
Aníbal Makimano, buenas tardes. Citur,
bienvenido. Rochi también, buenas
tardes. Dice Palomeño, un mer un market
maker en el chat. Eres tú un market
maker. Eres tú un market maker.
Eh, eh, eh, eh. Pastorio, buenas tardes.
Orégano cuántico. Que le jodan, ¿verdad?
Que sí. Buenas tardes, orégano cuántico.
Bienvenido. Bueno, amigos, bueno, bueno,
bueno. Oye, tiene pinta, la verdad, lo
que os comento, tiene pinta ahora mismo
Bitcoin que realmente lo que va a dejar
dentro de un ratito va a ser una
continuidad eh alcista en el movimiento
y que vamos a ver algún tipo de
evolución, en este caso un poquito más
positiva, hacia lo que podría estar
siendo, compañeros, pues la el alcance
de un nuevo máximo más alto. Tiene
bastante pinta por por eso, por el hecho
de cómo está evolucionando todo el el
bueno, todo el tema de de Bitcoin ahora
mismo, ¿vale? Que se ha abierto la veda
a la situación de recuperación, aunque
sea en el corto plazo. Y bueno, eso es
algo que tenemos que considerar, por
supuesto, teniendo en cuenta las
circunstancias actuales de del precio de
Bitcoin. Entonces, hay que estar
precavidos, sobre todo, ante ante
cualquier corto que también nos incite
el precio a meter, porque igual tenemos
que esperarnos a que genere los máximos
más altos que corresponda. ¿Vale?
Esto Europa son los miembros de la Unión
Europea. Cualquier persona que viva en
Europa es, ¿vale? Es cualquier persona
que viva en Europa. ¿De acuerdo?
para que veas la las dimensiones de del
asunto. Por eso, como hay algunas
plataformas que ya están eh o sea, que
ya no están permitiendo que os abráis
cuenta, por eso que comentábamos estos
últimos estos últimos días que era
importante que os abriesis cuenta en los
principales sitios, básicamente.
Zcoin, grande Z, muchísimas gracias por
esa pedazo de ra bienvenidos. Ahí
estamos, ahí estamos. Grande Z, muy
buenas tardes, Ceratul.
Bienvenido, bienvenido por aquí. Nos
vemos en un ratito en el directo de
Discord. Luego, compañeros, en terminar
por aquí la sesión, nos vamos al server
de Discord junto con Zcoin a hacer un
poquito de scalping por allí. Hacer un
poquito ahí del scalping del bueno. Qué
maravilla, ¿eh? Qué maravilla. Por
cierto, el otro día en la sesión del
jueves pasado, pillamos un pedazo, no sé
si lo tengo aquí puesto, pillamos un
pedazo de trade en largo en Bitcoin. Fue
espectacular, la verdad. No, no lo tengo
aquí puesto. Ah, no, espera, lo tengo
puesto en el otro gráfico.
Tengo puesto aquí en este otro gráfico,
yo creo. Pegamos. Aquí está. Pillamos un
pedazo de trader largo en Bitcoin,
compañeros. Increíble. Ahí la zona de
los mínimos, ¿eh? Y mira que Bitcoin
estaba, que parecía que se iba a pegar
un desliz y se iba a caer e iba a dejar
otro mínimo. Pues nada, la estrategia de
scalping nos dijo, "Esto está para
largo." Lo dijo la estrategia, lo dijo
el sistema, lo analizamos, pum, metimos
en largo. En efecto, ratio 4 y medio,
compañeros. Pedazo de trade ahí en
largo. Así que a ver qué tal se nos da
hoy también, que vamos a estar
escalpeando por allí con todos vosotros,
compañeros. Ya sabéis, lo único que
tenéis que hacer es entrar al Discord y
tener el rol por allí de locos.
Facilísimo, que además hay más opciones
que nunca para que obtengáis el rol, así
que está más fácil también que nunca el
que podáis acceder. Bienvenidos,
bienvenidos Aniel, Rogelio, Alejandro
Gemucho, bienvenidos a Turcoin también.
Exchengueable, muy buenas tardes. Ricard
Rivera, Mikele, Mango, Code, muy buenas,
muy buenas. Ahí estamos. Fitor, Franco
Naón, Álvaro también, bienvenido. Brian
Daniel, muy buenas tardes. Aitor Rafa, a
tope. Vicente el vallisto, bienvenido.
Bienvenido. Pichuki, muy buenas tardes.
El chaval, sí señor, bienvenido.
Fernando Juan Madrid, Power of Three,
bienvenido. Jojo, Pese también. Edgar,
muy buenas. Lázaro, bienvenido. Ahí
estamos. Dale My Crime mal escrito.
Buenas tardes. Buenas tardes, compañeros
a todos. Espero que estéis fenomenal.
Espero que hayáis tenido una estupenda
sesión ahí con Z y a ver qué es lo que
nos deja el mercado en este ratito,
amigos. A ver qué podemos hacer. A ver
cómo podemos aprovecharlo, porque,
bueno, con los datos y demás estamos
viendo algunos movimientos bastante
interesantes en los precios. Así que va
a ser, desde luego, que interesante todo
lo que podamos ver, compañeros, durante
el próximo ratito por aquí en el
directo. Fenomenal, señoras y señores,
fenomenal, fenomenal. Vamos a ver, vamos
a ver cómo avanza esto y qué qué tenemos
para hoy.
Los [__] de Vinance deslistaron Dent.
Bueno, si eso fuese lo lo lo más [__] que
han hecho. Si eso fuese lo más [__] que
han hecho. Pero vamos, otra otra cosa
más.
Es posible que la capitalización de
mercado de T baje drásticamente la
capitalización de mercado.
Ah, bueno, vale, si la cantidad de Vale.
Eh, no debería, en principio no debería.
Quizás sea algún tipo de cuestión
regulatoria fuerte, pero no ha ocurrido.
Hoy estamos ya a día 2 de julio, no ha
ocurrido nada del estilo. Eh, realmente
la afección no ha sido muy grande en ese
en ese sentido. Y bueno, a ver, no no no
te diría eso nunca va a pasar, pero no
parece que vaya a ocurrir en el corto
plazo, ¿vale? No parece que vayamos a
tener algo así en el corto plazo. Lo que
sí [resoplido] estaba comentando justo
hace unos minutos es que USDC está
tomando la delantera y que es
interesante pues tener USDC. A ver, eso
es algo que siempre hemos comentado aquí
en el directo, pero de toda la vida, que
es muy interesante
el diversificar de manera correcta entre
tener USDT, tener USDC, tener el dinero
repartido entre distintas plataformas y
demás, pero bueno, pues ahora más que
nunca parece que oye, pues tiene
sentido, ¿no? Diversificar en ese USDC,
¿vale? quizás más o con más a que en
USDT por las cuestiones regulatorias
normativas, por hacerlo por ser
responsable, por la cuestión que sea,
pero sigue siendo algo que no podemos en
absoluto descartar y dejar de
considerar, ¿vale? Así que amigos,
bueno, es es una cuestión importante.
Cuestión importante,
¿no? No sé, a ver, un corralito, USDC,
no, no lo sé, no lo sé. que puede que
tengamos de peg. A ver, si Bitcoin se
pone en modo maquiabélico y tenemos una
corrección fortísima que todavía no
hemos tenido, bueno, sí, si hemos tenido
alguna, pero no hemos tenido tampoco
demasiadas correcciones así super mega
violentas que nos hayan hecho ver, yo
que sé, que que Bitcoin se va a ir a
cero, que eso suele ocurrir en los
mercados bajistas, ¿vale? Sí que es
verdad que aquí justo en los máximos
tuvimos una caída muy fuerte, ¿vale? una
caída muy fuerte justo aquel 10 de
octubre, precisamente provocada por
Binance, una corrección que hizo que
muchas personas perdiesen mucho dinero y
fue culpa de Binance las cosas como son
porque, bueno, se les fue completamente
la olla, amigos. No es la primera vez
que esto que esto pasa, no es la primera
vez que esto sucede, ya lo sabemos y el
asunto está en que, bueno, no será
tampoco la última. De hecho, lo que
decía Z en su directo, yo creo que muy
acertadamente, luego que por qué Binance
no ha obtenido la licencia mica normal
con con estas [__] de mechazos que
pegan como para que le den ningún tipo
de licencia con la cantidad de
turbidades que hay, sabéis, detrás. Pero
más allá de eso, eh quizás no hemos
conocido todavía realmente una caída de
estas que son así verticales, que ya
todo el mundo se pone a decir, "No, no,
es que Bitcoin ya se va a $9,000, el gap
de los 9,000, ese tipo de cosas." Eso no
lo hemos visto todavía. No lo hemos
visto todavía. Y a ver, yo os compro la
idea, si queréis os compro la idea de
que el mercado bajista va a ser más
suave y el mercado alcista posterior que
tengamos también va a ser más suave
porque el mercado alcista que ya hemos
tenido también ha sido más suave. Pero
os digo una cosa, eh, os digo una cosa,
eh,
es más fácil que tengamos
movimientos violentos cuando el mercado
cae que no cuando el mercado sube,
¿vale?
que no cuando el mercado sube.
Entonces, bueno, buenas tardes,
bienvenidos. Sebas, buenas tardes. Me
pregunta algún fundamental de Tesla que
cayó 6%. Sí, lo comentamos también en un
ratito, pero sí han habido algunos datos
relacionados con Tesla que están
provocando, a ver si pongo por aquí
Tesla, que están provocando
esa [carraspeo] corrección en el en el
día de hoy. ¿Vale? Eh, a ver, tampoco
hay que ponerse, o sea, tampoco hay
poner el grito en el cielo porque si os
dais cuenta, Tesla está todavía
consolidando algunos niveles, ¿de
acuerdo? Pero desde luego que,
compañeros, la situación hoy está siendo
algo más problemática. Buenas tardes,
Edi, bienvenido. Zona trader, buenas
tardes. El trade de la caja del SP500,
bueno, lo hemos comentado hace unos
minutos, está gestionado ya con el
stoploss en break even. Vale, ahora
pasamos a comentarlo. Mirene bastante
bien la estrategia de la caja. Justo
estaba apoyándose ahí en una zona de
soporte bastante crítica. Y amigos, pues
ese break even anticipado como mínimo ya
había que estar buscándolo. El tema de
Tesla lo comentamos también enseguida,
compañero. Sí, señor. Boris, ahí estamos
a tope. Buenas tardes. Yaume, muy
buenas. No, no hay no hay cuenta demo en
la parte de la sorpresa, ¿vale? es una
plataforma, ya estamos hablando de que
eso es una plataforma, la sorpresa es
una plataforma un poquito más pro
quizás. E de cierta forma hay que saber
un pelín más, aunque está construida
para que la base sea muy fácil de
entender, pero quizás hay que saber un
poquito más. Para practicar en demo,
realmente, compañeros, para practicar en
demo, eh, Bidget, Bluffin, Bitunix, no
sé si tiene cuenta de Mobitunx, pero
cosas así, ¿vale? Cosas así. De hecho,
os dejo los enlaces, compañeros. Si no
os habéis abierto todavía las cuentas,
yo que vosotros aprovecharía, no vaya a
ser, que dentro de una hora no os las
podáis abrir. Y no no por nada, sino por
el hecho de que igual se bloquea y ya no
podéis abriros cuentas nuevas, entonces
lo mejor es tener ya una cuenta abierta.
Ah, eso sí, si tenéis una cuenta abierta
no hay ningún problema, ¿vale? Eso no
hay ningún problema.
Aitor pregunta por aquí, ¿podemos tener
problemas con USDT en Europa en la
plataforma de Bidget? No, compañero,
aunque lo que bien os digo siempre es
muy correcto y desde mi punto de vista
muy inteligente diversificar entre USDT
y USDC, ¿vale?
Entonces vamos un poquito así de esa
manera.
Muy bien, amigos. A ver, ¿qué más
tenemos por aquí? Buenas tardes. Buenas
tardes a todos. 300% de 370% de profit
en Tesla con la caída me comparte por
aquí Pichuki. Oye, pues mira qué
maravilla, qué maravilla. Marta, buenas
tardes, bienvenida. Ahí vamos, ahí
vamos. Oye, pues fenomenal. Bueno,
compañeros, estamos vigilando el precio
de Bitcoin, ¿vale? Estamos vigilando a
ver qué hace. No le quitamos el el ojo
de encima ahora mismo al precio de la
principal criptomoneda, porque tal y
como viene, señoras y señores, tal y
como viene, hm, ya lo estaba comentando
hace unos minutos, el panorama se ha
vuelto bastante hostil después de
conocer esos datos macroeconómicos y la
cosa puede estar, bueno, pues eh
bastante volátil durante los próximos
minutos, durante las próximas horas. Hoy
va a ser bastante importante vigilar qué
es lo que haga el precio de Bitcoin
precisamente por la zona en la que se
encuentra, precisamente por el nivel que
ha sido capaz de alcanzar. Fijaos como
finalmente el precio de Bitcoin,
compañero, superó esta zona de
resistencia. Lo superó, además, hace
apenas unas horas porque hasta entonces
lo que había estado haciendo era
rechazar, que era exactamente lo que
comentábamos ayer, compañeros. Y bueno,
pues se ha visto muy potenciado
ya desde algunas horas antes a conocer
esos datos macro, pero desde luego que
ciertamente, ¿vale?, se ha visto
beneficiado por esos datos
macroeconómicos tan importantes que
hemos tenido hoy en Estados Unidos,
¿vale? unos datos macroeconómicos que
hemos visto han tenido una afección
directa al índice del dólar. Un índice
del dólar que hoy representa, fijaos,
una caída del 0,69%. Una de las caídas
más grandes que hemos tenido también
desde hace bastante tiempo. Las cosas
como son. El índice del dólar se había
visto envuelto, compañeros, en, bueno,
pues una situación de alza, en una
situación de crecimiento constante, en
una situación de, evidentemente escalada
en el precio. ¿Qué ha ocurrido? pues que
ha llegado hoy. Eh, hemos tenido unos
datos macroeconómicos muy destacables en
Estados Unidos. ¿Y qué es lo que ha
pasado? Bueno, pues aquí lo estáis
viendo ahora mismo, compañeros, el
precio del índice del dólar. Han sido
unos datos que no han sido bien tomados
para por el mercado y el índice del
dólar ha empezado a caer un poquito más
fuerte. Vale, estamos viendo una
corrección de prácticamente de de 7
décimas en este momento y bueno, pues
esto ha potenciado que el precio de
Bitcoin de cierta manera suba, que el
precio del oro de cierta forma también
suba, que el precio de la plata también
haga lo propio, ¿sabéis? Entonces, esto
ha sido uno de los catalizadores en el
día de hoy de esta subida que estamos
conociendo por parte de estos
principales activos, ¿de acuerdo? Por
eso hay cierta duda en el hecho de si
Bitcoin va a ser capaz de aguantar estos
niveles o no. Desde mi punto de vista,
ya se ha abierto la veda a la superación
de esta zona y por ende podríamos quizás
lograr visitar en las próximas horas o
en los próximos días quizás de nuevo esa
marca de los $63,000. Pero ahora también
os digo una cosa, eh, ojo, cuidado, no
quitemos, ¿vale? No quitemos el ojo de
encima a la tendencia principal, ¿vale?
No quitemos el ojo de encima a que
seguimos en una tendencia bajista. No
importa realmente mucho el marco
temporal en el que lo veáis.
sabéis, no importa, no no no es
relevante porque en semanal estamos
viendo que Bitcoin está bajista, en
diario estamos viendo que Bitcoin es
bajista, en 4 horas también sabemos que
Bitcoin es bajista, en el gráfico de una
hora también es bajista. Bueno, a ver,
si tomamos justo este pequeño
movimiento, estamos viendo un pequeño
movimiento ascendente, pero más allá de
eso, podemos darnos cuenta que los
principales marcos tendenciales,
el precio de Bitcoin es bajista.
Entonces, compañeros, por mucho que ya
esté siendo capaz de salirse de esta
zona de los mínimos, que oye, ha sido
todo un logro, que no se hayan perdido
las cosas como son, tengo que deciros,
¿vale? Tengo que deciros que
evidentemente, ¿vale?, pues oye, ya que
ha sobresalido por esta zona superior,
ya que hemos visto esa ruptura del rango
por la parte alta, ahora sí que cabe
esperar que quizás el precio de Bitcoin
pueda tener un poquito más de avance
alcista. En primer lugar, vigilaría la
zona de los $63,000,
¿vale? De los $63,000.
¿Por qué digo esto? Bueno, pues porque
evidentemente, compañeros, la zona de
los $63,000 es donde encontramos ahí ese
POC. Luego ya si avanza más, avanza
menos, oye, en el momento en el que se
acerque ya lo valoramos, ¿vale? Pero
como bien os digo, desde mi punto de
vista, yo creo que ya se ha abierto un
poco la puerta al hecho de, ostras, ya
hemos roto el ranguito este que tenemos
por aquí, ¿no? Esta compresión que había
en Bitcoin se ha perforado por la parte
alta. Oye, pues hay posibilidades, ¿no?
De que vayamos ahí. Por otro lado, y
esto es una cosa que me está
descuadrando un poco, ¿vale? Por otro
lado, os tengo que decir que, [__]
justo se ha frenado, compañeros. Aquí,
¿sabéis? Justo se ha frenado. Fijaos,
veis, no sé si se llega a apreciar aquí.
Hay una línea discontinua amarilla, ¿no?
No sé si se llega a apreciar, ¿vale? No
sé si se llega a apreciar, pero aquí hay
una línea discontinua de color amarillo.
Esta línea discontinua de color amarillo
es el el punto, ¿vale?, de de precio
donde se sale del área de valor que está
de aquí para arriba, ¿vale? El value
está de ahí para arriba y la entrada el
value area low, ¿vale? que está de ahí
para abajo. Entonces es una zonita que
quieras que no, fijaos, va un poco de de
soporte, resistencia, sabéis. Va un poco
así, ¿sabéis? Eh, entonces eh bueno,
hay que tenerlo en cuenta, ¿vale? Que es
una resistencia. Un momentito,
compañeros.
Vale, entonces es una zonita de
resistencia. Metería el corto. A ver,
compañeros, este short de aquí, mirad,
si nos ponemos en plan purista, ¿vale?
Este short de aquí, eh, fijaos, ha
alcanzado ya ratio 3. Entonces, es un
poquito complicado ya meter este short a
estas alturas, ¿sabéis? es un poquito
complicado porque de hecho ya
prácticamente habría que estar pensando
en un break even en el caso de haber
abierto ese trade en corto. Lo bueno es
que fijaos como tenemos aquí una
divergencia bajista, tenemos cierto
patrón. Aún así, en el corto corto
cortísimo plazo, ¿vale? Igual todavía
vemos otro máximo más alto. Si vemos
otro máximo más alto, compañeros, con un
rechazo fuerte, por ejemplo, tipo lo que
ha hecho aquí de pum pum, sabéis, una
cosita así tonta, así de pup,
igual hay un cortito sí que puede estar
bien, ¿vale? un cortito sí puede estar
bien. Al igual que por ejemplo pues oye,
lo que comentamos siempre, ¿no? Cuando
empezamos a ver ese remarque en los
soportes, siempre es interesante pensar
en largos, ¿no? Pues compañeros, cuando
estamos alcanzando, fijaos, las zonas de
resistencia, también es siempre
interesante pensar en los cortos.
A las pruebas me remito, justo lo que
comentábamos en el día de ayer, ¿no?
Bueno, pues hoy igual lo que pasa es que
esta zona pues no es tan importante como
quizás este nivelito de los $1,000 que
sí que mencionábamos durante el día de
ayer. Vale,
importante cuestión la que vamos a
comentar ahora, ¿vale? Importante
cuestión porque de buscar algún trade
por aquí en corto, ¿vale? de buscar
algún trade por aquí en short. Tengo que
comentaros,
tengo que comentaros un segundito.
Perdón, justo acabo de entrar, es que
justo acabo de entrar al chat de Discord
y lo he visto. Tenía que responderle.
Eh, justo aquí ya os digo, hm, como
máximo, como máximo, como máximo trade
de mitad de riesgo. No metería un trade
de riesgo completo porque hay bastantes
posibilidades de que veamos subida a 63.
Así tal cual os lo digo, ¿vale? Igual
que ayer, pues lo que os comentaba, ¿no?
Ayer estábamos aquí, mirad, vamos a
poner el gráfico completo. Ayer
estábamos aquí en la zonita de
resistencia, ¿verdad? Análisis técnico,
compañeros. Vale, ayer estábamos aquí,
fijaos, en la zonita de resistencia.
Aquí estábamos allí. Veíamos esa
divergencia bajista, ¿verdad?
Veíamos esta divergencia bajista y tal y
como os decía, podéis ir a ver el
directo de ayer, ¿eh? Esto no me lo
estoy inventando, amigos. Está en el
directo de ayer. Oye, amigos, que
todavía que todavía en Bitcoin, ¿vale?
Por mucho que que hemos visto el
acercamiento a la zona de resistencia,
todavía hay un hueco entre lo que es el
máximo y la resistencia.
¿Lo veis? ¿No? ¿Lo veis? No hay un
huequecito.
Entonces cabe la posibilidad de que
todavía el precio nos deje un máximo más
alto. Bueno, terminó pasando. Horas más
tarde, tras una compactación brutal en
el precio de Bitcoin, lo que vimos pues
fue una aceleración, una barrida
descomunal por la parte alta y luego
pues un pequeño movimiento bajista. Sí
que es verdad que el movimiento bajista
no quedó en mucho, ¿vale? porque luego
posteriormente el precio volvió a la
misma zona de resistencia y tal, que por
cierto volvió otra vez a caer. De
acuerdo. Pero si os dais cuenta, se
cumplió la expectativa. Ah, aquí está.
Se cumplió la expectativa del retroceso.
Esto eh lo estoy analizando en Bitcoin,
sobre todo lo veíamos en Ethereum, que
sabíamos que iba a replicar el
movimiento a la perfección. ¿Dónde está
Etherium? Aquí está Erium. Y en efecto
fue así, ¿vale?
El tradeito que planteábamos ayer,
compañeros, lo estaba justo comentando
antes. Fijaos, finalmente dio el precio
de Cri, ese pequeño máximo más alto
donde a pesar de la divergencia, pues la
correlatividad positiva que había con
Bitcoin era muy grande, era muy alta en
el día de ayer. Entonces, el precio se
compactó muchísimo, terminó generando el
máximo más alto y si estuvisteis
avispados, yo no, vale, o sea, yo aquí
yo aquí estaba ya en el quinto sueño, no
os voy a a mentir, amigos. Yo aquí
estaba ya dormidísimo, eh, ayer en este
horario, pero lo que ocurrió fue que,
fijaos, se dio la entrada, muy
apuradita, pero se dio la entrada y a
partir de ahí, tu tu para abajo. Si
alguien se quedó despierto y ready para
operar esto, se pudo operar, compañeros,
el tradeitíto, fijaos en corto, tal y
como comentábamos un poquito ayer, eh,
con riesgo completo, de hecho, para para
una operación de este estilo. Creo que
se podría haber estado preparando una
una operativa de de riesgo completo,
¿vale? por este por este lado. Y bueno,
en el caso de haber tomado este primer
tradito por aquí en corto que iba con
mitad de riesgo, pues aquí se podría
haber tomado el otro tradito ya con
riesgo completo y haber podido, bueno,
pues gestionar una una operativa de TP1,
por lo menos, break even y ya pues a
partir de ahí nos nos olvidamos.
Ciertamente, amigos, situación
complicada, pero situación complicada
también la estamos viendo hoy, ¿vale? La
situación complicada también está hoy,
porque la situación de hoy, permitidme
que os muestre una vez más, la situación
de hoy es bastante parecida. Hemos visto
la aceleración por parte del precio.
Vamos a verlo en Bitcoin, que creo que
se ve un poquito más claro. Hemos visto
la aceleración por parte del precio de
Bitcoin, que ya venía en estas últimas
horas, ¿vale? Ya venían estas últimas
horas acelerando desde la apertura
europea. Hemos visto que el precio se ha
medio consolidado, pero ha tenido ese
último tirón y aquí se ha vuelto a
generar un pequeño máximo más alto,
¿vale? Con respecto a todos, como bien
os digo, la divergencia bajista la
tenemos, o sea, la divergencia bajista
existe entre este pico máximo y este de
aquí, pero mirad cómo se ha quedado por
aquí el precio utilizando la media móvil
como punto de apoyo. Está un poquito
está un poquito extraño, ¿sabéis? Está
un poquito extraño. Entonces, para un
buen corto, pensando en voy a meter un
buen corto pensando en [__] voy a
vamos a meter un corto así brutal, ¿eh?
Oye, pues mira, prefiero asegurar
pensando en me marca el precio un máximo
más alto, ahí le enchufo el short,
¿vale? Ahí sí le enchufo el corto y ya
os digo, un máximo así, ¿eh? Pum, pum.
Vale, va redirite para abajo, barré para
abajo, porque si no haces a barrite para
abajo, se viene aquí el precio, ¿vale?
Si no haces a barredit de para abajo, se
viene el precio de 63. Que por cierto,
viéndolo así un poquito especulando,
¿vale? Momento especulación, por favor,
prestad atención, amigos. Momento
especulación. Igual vemos algo así,
¿vale? Igual vemos algo así. Viene el
precio por aquí, se pone a construir y
tenemos un ataque a la zona de 63 y
resulta que se propaga la divergencia. o
sale divergencia desde aquí o tenemos
una divergencia nueva aquí, ¿vale?
Porque el diferencial de precios
realmente
entre esto 62,
¿vale? Y esto de aquí 63 son 800 850,
eh, que no es mucho más, sabéis, que no
es mucho más tampoco. Entonces,
cuidadito, cuidadito, cuidadito. Vamos a
ver, de hecho, el mapa de liquidez.
Vamos a ver el mapa de liquidez. Pero
cuidadito, cuidadito, compañeros, que no
está tampoco tan lejos el nivel de los
63,000. Yo sé que no hay mucha liquidez.
Bueno, de hecho es bastante llamativo
porque mirad la liquidez, ¿dónde está?
La liquidez está en 62,750.
Más allá de ahí, por arriba en 65
tenemos un poquito de liquidez, pero
chusta.
Vale, de hecho casi que pasa a ser más
importante los 62,750
que no los 63,000. Eso daría justo para
ese pup, así barrita que os digo y pup.
Bueno, y la liquidez por abajo que que
sigue siendo enorme. No hay ningún nodo
ahora mismo de más de 1000 órdenes, pero
bueno, aparecerá,
aparecerá, compañeros. Vale, bueno, se
ha entendido esta parte de Bitcoin.
Explica de nuevo el movimiento pum pum.
Vale, el movimiento pum pum, eh, no es
ningún tipo de movimiento especial ni
nada, eh, simplemente hago hago
referencia a que debería ser un
movimiento rápido, ¿vale? Debería ser un
movimiento así, ¿no? Que suba y se quede
aquí haciendo el chorra, no, no, no.
Así, ¿vale? Una velita, os lo dibujo.
Una velita para arriba,
¿vale? Si puede ser con más mecha que
cuerpo de vela, así una buena mechota
por arriba, ¿sabéis? Y luego eh velita
así de indecisión,
¿sabéis? Luego velita así para abajo a
poder ser envolvente y esta ya la
confirmación, ¿sabéis? Así. ¡Pum! ¡Pum!
Me han quedado de [__] madre las velitas
esas, ¿eh? De [__] madre.
Eh, a ver, no sé, no sé cuál es la
pregunta. A ver, escucho una pregunta.
Si tuvieras que hacer un top de mejores
monedas que sirven para la estrategia 5
minutos un minuto, ¿cuál serían para ti?
Descartando, obviamente, Bitcoin. Ah,
bueno, vale. Pues a ver, Ethereum,
Solana, es que, bueno, tenemos la lista
aquí, de hecho, no no no me las tengo
que inventar, ¿eh? Tenemos la lista
aquí. Eh, podéis verlo por vosotros
mismos. Ethereum, Solana, Litecoin, XRP,
BNB, Dog, incluso Bitcoin Cash no me
disgusta porque de hecho, Bitcoin Cash
viene con una caída de la [__] ¿vale?
No, no, hoy, eh, digo en general, ¿vale?
Bitcoin C está bastante curioso para
para ese tipo de operativas
y bueno, m
sí, Atom igual por ahí, sí, alguna
cosita sí, a veces operamos eh más
cosas, ¿no? BGB, Cardano Link, pero
principalmente esas, principalmente
esas,
¿vale?
Eh, sí, como pintor, yo ya sé que me iba
a morir de hambre. también y como
futbolista y como muchas cosas, pero
bueno, [resoplido]
se se intenta ser bueno en lo que uno es
bueno y lo demás, bueno, pues ya lo
dejamos. [resoplido]
Vamos a ver, eh, consulta, ¿cómo ves el
oro? Ah, pues mira, por cierto, el oro,
Iván, vale, Iván Rojas, el oro también
es muy buen activo para operar con la
estrategia de un minuto. El orito, el
orito, el orito tiene divergencia
bajista, por lo que puedo ver por aquí.
Vale, tenemos divergencia bajista. Nada,
pero al oro también le hace falta un
máximo más alto. Al oro le hace falta,
pero de forma muy seria, un máximo más
alto y a partir de ahí ya pensamos en un
corto, pero hace falta un modelo más más
más alto. Y como modelo de cabello,
jaja, qué gracioso. Cuando quieras te
paso. Bueno, me me me voy a callar. Me
voy a callar porque iba a soltar una
burrada muy bestia, ¿eh? Te lo digo de
verdad. Igual me igual me metían un
strike de la barbaridad que iba a decir,
así que mejor que no. Mister Macius,
buenas tardes. [risas]
Mejor me callo la barbaridad.
Ay, tela. [resoplido]
Por cierto, me ha preguntado antes un
compañero una cosa
acerca de la sala de de trading. Eh,
bueno,
aquí todo secretismo.
Si tenemos trade, ¿vale? Si tenemos
trade hoy en la sala de trading, igual
os mostramos una sorpresita también por
allí. Vale, meteos al server,
compañeros. Entrad al server. Vamos ahí
a tope.
Que por cierto, aunque para pedir el
rol, lo recuerdo, ¿vale? Aunque para
pedir el rol no está disponible,
eh, cuando cuando vais a la sección de
rol, aquí no está disponible el botón de
Kraken, ¿vale? Pero el botón de Kraken,
¿vale? Aunque no esté, sí se puede pedir
el rol con Kraken. Es decir, los que os
hayáis abierto una cuenta en Kraken, nos
podéis escribir a Zcoin o a mí, ¿vale?
por Discord, por Telegram, por donde
queráis y os damos el rol manualmente,
¿de acuerdo? O sea, que hm
bueno, [resoplido]
que lo sepáis.
Yo iniciaré con Bitunis, pero no acepta
el bot. Lázaro, lo estamos solucionando,
¿de acuerdo? Lázaro, eh, inténtalo en
unas horas, inténtalo mañana, pero lo
estamos ya solucionando. El de Bitunix
es que ha sido el último que se ha que
se ha agregado.
El strike valdría la pena. Realmente no
sería no era tan gracioso. [risas]
No era tan gracioso.
Danilo, buenas tardes. No, no he metido
el short de Bitcoin porque estoy
esperando un máximo más alto. Vale,
Sebastián, muy buenas tardes.
Bienvenido, bienvenido,
bienvenido.
Bueno, pues eso, que con Kraken también
lo podéis pedir, pero eso, eh, nos lo
enviáis por privado y ahí lo gestionamos
con todo lo que está pasando al final.
Lo que hemos intentado hacer, y de
verdad os lo digo, amigos, lo que hemos
intentado hacer es eh daros o
proporcionaros la mayor facilidad
posible a la hora de utilizar la
plataforma que más os guste. Como lo que
ha ocurrido, a ver, lo que ha ocurrido
es una una una [__] hablando mal y
pronto, ¿vale? O sea, de verdad que
tanta normativa, tanta historia es eh vo
voy a decir una barbaridad también, pero
es una barbaridad que es muy cierta.
Antes creo [carraspeo] que había un
poquito más de libertad. Entonces, eh
como la libertad se se funde a base de
prohibiciones, pues todo con
prohibiciones y la la la leche en
vinagre, ¿no? Entonces, bueno, como lo
que ha pasado ha sido una auténtica
desgracia y el problema está en que pues
va a seguir ocurriendo, compañeros, pues
es lo que os comentábamos, ¿no?
importante ahora mismo, a día de hoy que
todavía funcionan las plataformas,
digamos, por ejemplo, Bidget.com, que es
Bidget Global o Bluffing Global o
Bitunix Global. Pues hombre, sí que es
muy interesante que tengáis una cuenta
creada en cada lugar, en cada exchange,
por el hecho de que si el día de mañana
ya no permiten que se hagan registros en
esa plataforma, ¿vale? Porque, bueno,
pues no consigue la ley mica o cualquier
historia de estas, vosotros ya vais a
tener a vuestra disposición la
plataforma para poder operar. ¿Cuál vais
a operar? Bueno, pues donde queráis,
¿vale? Al final esto es simplemente que
tengáis la cuenta creada para en el caso
de que ocurra esto de que ya no permita
abrirse cuentas nuevas, pues vosotros sí
podáis tener la cuenta, digamos, eh,
abierta ya desde un primer momento.
¿Okay?
Esto que estoy diciendo de que ya no se
pueden abrir cuentas, tal, esto
no es nada que yo me esté inventando.
Eh, de hecho, por desgracia, ya han
habido algunas plataformas que lo han
tenido que restringir, ¿vale? Eh,
esto puede ocurrir mañana mismo, por
ejemplo, con Blffin, ¿sabéis? Entonces,
que tengáis una cuenta abierta, pues
eso, en Bidget, en Bluffin, en Bitunix,
os viene muy bien por si el día de
mañana precisamente pasa esto, ¿vale? Y
no os podéis abrir una cuenta pues en el
exchange que queréis para pues poder
hacer trading, poder depositar, poder
retirar, poder comprar Bitcoin o lo que
queráis, ¿de acuerdo? Entonces, amigos,
ante esta duda, pues os abrís una
cuentita en cada lugar que tardáis 10
minutos. Literalmente, os abrís una
cuenta en Bidget y pasáis el KIC. Tenéis
el enlace en el chat con el 10% de
descuento en comisiones, ¿eh? Y luego
para Bloffin y Bitunix solo necesitáis
el email, ¿vale? Además, en Bloffin y en
Bitunix también hay un montón de bonos
que si el acceso eh eh VIP también
durante un tiempo, no sé qué. Bueno, un
montón de cosas, ¿de acuerdo? Esto es
cosa, os abrís la cuenta, no tenéis que
fondear siquiera, simplemente os abrís
la cuenta, ya la tenéis ahí creada y si
pasa algo el día de mañana, pues oye,
vosotros ya tenéis la cuenta, podéis
operar, podéis hacer lo que queráis, ¿de
acuerdo? Y ya está.
Bueno, Alberto y yo Europa está muy en
la shit. Hola, Scot, tengo Blffin. ¿Cómo
pido el rol? Pues, Cristian, en la
sección de rol aquí de Discord, le das
al botoncito de de bloffin y puedes
dejar ahí tu ID, ¿vale? El bot se encarg
el bot se encargará de darte el rol, ¿de
acuerdo?
Eso es todo. Eso es todo. [resoplido]
Vamos a ver. Ojo, por cierto, mirad,
hablando de de operativas, está el que
tenemos el SP500 abierto. Parecía que
quería darse la vuelta, pero estamos
viendo de nuevo la presión de esa zonita
de soporte.
Hemos colocado un break even ya
anticipado ante, bueno, pues la
posibilidad de que el precio pueda darse
la vuelta desde aquí. Pero compañeros,
eh, siendo realistas, parece que hay
bastante bastante, bueno, bastantes
posibilidades de que encontremos esa
presión a la baja por parte de el SP500.
Veamos si es capaz también de continuar,
¿vale? Porque, oye, pues no está mal,
no está nada mal esto.
No está nada mal esto. Si tiras un
poquito más sería estupendo, ¿vale? Ah,
bueno, por cierto, con simple FX no hay
problema, ¿vale? O sea, Simple FX
funciona. Esto la verdad es que está
bastante bien.
Simple FX de todas formas no es un
exchange, ¿vale? Simple FX es un broker.
Y otra de las cuestiones, por cierto, lo
único que hay de que ha salido un
anuncio es por el tema de Fiat, ¿vale?
Del depósito Fiat, que no depositéis en
Fiat, básicamente, ya que le el broker
permite depósito cripto, que depositéis
y retires criptos y a correr, ¿vale? Y
ya está.
El Ballisto, me vas a disculpar, pero no
entendí la pregunta. No entendí a qué te
refieres,
¿eh? Pues no, Cristian no para no para
de rechazar ahí. Sí, lo está intentando.
El oro tiene análisis, José. Sí, mira,
vamos a hacer un análisis de del oro
mientras evoluciona también el SP500.
Voy a vamos a analizar el oro enseguida,
pero voy a responder una pregunta de Mr.
Matthus, que me ha hecho por aquí por el
chat y se la quiero dejar respondida
porque dice, "Quiero saber qué tan
rentable es que te paguen en Tron." Eso
lo pregunto porque en un empleo me dicen
que me van a pagar en esa cripto. Bueno,
Mr. Macius, pues esto es muy sencillo. A
ver, tú acuerdas al final, ojo, eh, tú
acuerdas un valor por tu servicio, por
tu trabajo, yo que sé, me invento, pues
vas a vas a cobrar 1000 € vale, pues
haces el cambio, 1000 € son no sé
cuántos tron. A ti te pagan en Tron, tú
ese Tron lo puedes después vender,
¿vale? Ojo dónde te lo pagan y cómo te
lo pagan, ¿de acuerdo? Pero si a ti te
pagan en Tron, tú una vez que recibes
ese Tron lo puedes cambiar, por ejemplo,
por USDT, por USDC, por euros y tú ya
tienes tu valor de divisa. Si eres
espabilado,
diles, "Okay, pues me vas a pagar mi
servicio, pero también me vas a pagar
pues la comisión que me cueste la red,
sacarlo, el la comisión del cambio de
monedas, que al final dicen, mira, no
son 1000 € son 10010 € Vale, para que tú
puedas cubrir todas las comisiones de
los gastos, de los intercambios por las
redes y la leche, ¿vale? Y con eso
yo aquí dándote la idea de todo,
¿vale? Yo aquí dándote la idea de todo.
Mat Varela, hace días intenté y no me
aceptó. ¿Qué te ocurre, compañero? ¿Qué
te ocurre? Que no te aceptó.
¿Qué no te aceptó?
¿Qué pasa, Tron? ¿Qué pasa, nen? Ojo que
el SP500 quiere caer un poquito más,
amigos. Voy a poner el TP, ¿vale? Del
SP500 que no no lo tengo puesto.
¿Dónde está el TP? Ah, 5008, ¿vale?
Punto9 5008. 7508.9.
7508.9
Vale, ya sabéis que divido la la orden
en más de una posición, lo divido en
cuatro posiciones de un 25% cada una de
ellas. Aparte como siempre FX no tiene
ni siquiera comisiones, no importa
entrar una orden o 10, sabéis.
Y y nada, pues se está acercando
muchísimo. Ya tenemos el break even
puesto, ¿vale? No es que no tengamos
stoplos, es que ya tenemos el break even
puesto.
Estamos muy cerca de la zona del TP1,
así que colocamos ya ese TP1 que no lo
tenía colocado. Y a ver si cae un pelín
más, ¿eh?
Vale, a ver si a ver si cae un pelín
más.
A ver si sí. A ver si sí,
eh, Danilo, pues no sé si lo he visto.
Danilo, mándame, mándame un mensaje
recordatorio, haz el favor,
ponme Scot, te lo recuerdo, recordatorio
lo que tú quieras. Igual, igual no lo he
visto,
pero Tronos estable coin, le pueden
pagar y intercambiar lo tiene menos
USDT. Bueno, Roberto, por eso estoy
diciendo, por eso estoy diciendo que
como Tron no es una no es USDT, ¿vale?
no es una stable coin y su valor puede
fluctuar, pues evidentemente que cuando
lo reciba que lo puede vender por UST,
por USC, por euros, por lo que quiera y
ya tiene su valor y como puede fluctuar
pues que si su servicio va a costar 1000
[carraspeo] € pues que pida 100 por el
hecho de todo lo que puede conllevar
pues tener esa ese intercambio. Eso es
exactamente lo que le estaba diciendo,
Roberto.
Si le estaba dando un buen consejo en
cuanto a al a qué tiene que hacer si
recibe ese dinero, básicamente,
porque oye, te pueden pagar en Tron, te
pueden pagar en Bitcoin, te pueden pagar
en lo que en lo que quiera y está bien,
al final es dinero.
Es dinero igualmente
que lo van a pagar por Binance. Ay, Dios
mío.
Dios míito santo querido. Van a hacerte,
me imagino, un, o sea, te te van a
enviar el capital por por Binance, por
esto por
la billetera de de Binance,
o sea, como si fuese una especie de
transferencia interna, básicamente.
A ver, si tienes la opción de que te lo
envíen a una wallet, igual es más fácil
después para ti retirarlo. Todo se ha
dicho.
¿Sabéis? Igual es más fácil después para
ti retirarlo.
Dependiendo del sitio en el que estés,
Binance te puede dar problemas,
¿sabes?
Los que les pagan en Popcat.
[risas]
Bueno, a ver, Raúl, eh, con Tron no creo
que hagan rupol, o sea, Tron es una de
las criptos que mejor ha performado,
además el tema de la red y todo. Bueno,
vuelvo a intentarlo, amigos. Voy, voy a
mirar voy a mirar rápidamente. Bitcoin
se ha quedado estancadísimo
completamente. Vale, está, por cierto,
SpaceX también cayendo un poquito. Voy a
mirar rápidamente cómo está el el
Nasdaq.
[__] el Nasdaq, ¿eh? Mira, mira la que
se está pegando el Nasdaq. Menudo
galletón.
Menudo galletón el Nasdaq, compañeros.
[__] Vale, el Russel está igual. Sí,
pues el SP500 es el que se ha quedado un
poquito más rezagado. Bueno, sigue
presionando los mínimos. Tengamos fe,
tengamos fe. Vale, vamos a mirar el tema
de Tesla. Disculpad antes de ver el tema
del oro. Lo tenía aquí abierto
precisamente por algo, ¿vale? Lo tenía
que abierto para ver por qué Tesla está
cayendo. Un segundo.
[risas][grito ahogado]
Eh, vale, espera un segundo,
espera un segundo. Vale, aquí está.
Vale, Tesla, compañeros, Tesla ha tenido
dato macro, por así decirlo, ¿vale?
Tesla ha tenido noticia,
¿okay? ha tenido noticia. Cristian, no,
si tienes USDT en simple FX, no pasa
nada. Vale.
Tesla entregó, amigos, 480,126
vehículos en el segundo trimestre del
año 2026,
superando ampliamente los 406,000
unidades esperadas.
Y a pesar de la publicación de los
resultados de las entregas, ¿vale? Esto
ha sentado como una patada en el en el
en el sin esquinas, ¿eh? y está el
precio cayendo. Mira que la noticia no
ha sido mala porque se han entregado
alrededor de 80,000 vehículos más.
80,000, sí, 74,000. Se han entregado
74,126 vehículos más en el segundo
trimestre del año 2026,
sabéis, ¿no? Y pues esto no ha sentado
bien.
Esto no ha sentado bien.
Así que bueno, pues esto ha sido lo que
ha pasado con Tesla. se repondrá. O sea,
realmente lo que estamos viendo aquí con
Tesla tampoco es nada del otro mundo,
eh, siendo siendo sinceros, compañeros,
no no está siendo tampoco nada a
destacar. El tema del oro,
¿vale? Bitcoin está igual. El tema del
oro, señoras y señores, a ver, el
análisis que podemos hacer del tema oro
es el mismo que venimos haciendo todos
estos todos estos días y realmente no ha
cambiado mucho, por no decir que no ha
cambiado nada, ¿vale?
Estamos en una tendencia bajista ahora
mismo en el oro. Sí que es cierto que no
se trata de una tendencia bajista
vertical, ¿vale? No está el precio
desplomándose, pero sí que el oro está,
digamos, haciendo su movimiento típico,
¿vale? El movimiento típico, el
movimiento típico de cuando ya ha
alcanzado esa zona de los picos máximos
y ya sabe que no va a volver a subir, al
menos en una larga temporada. ya nos lo
está demostrando. ¿Qué ocurre con el
precio del oro? Pues amigos, tiene una
tendencia bajista muy fuerte, una
tendencia que además ha estado, digamos
que eh desangrando el precio poquito a
poco, si os dais cuenta. Y uno de los
principales catalizadores por los que
esta corrección de oro, digamos, ha sido
tan constante ha sido la subida del
índice del dólar, ¿vale? ¿no? Por tanto,
en sí mismo que el oro esté perdiendo
valor y que estén habiendo ventas en el
oro, que también sino el hecho de que
pues esa subida del índice del dólar
parece que ha estado drenando poco a
poco el propio la propia cotización, el
propio valor de cotización del oro.
Entonces el oro ha estado cayendo tanto
que nos ha vuelto a dejar un mínimo más
bajo hace apenas un par de días con
respecto al que encontrábamos
previamente. La subida que estaba
presentando hoy el precio del oro, ayer
el precio del oro no se trata de una
subida tampoco a destacar, ¿vale? No se
trata de ningún tipo de subida de va,
esto ya ha marcado un suelo, ya nos
vamos Toon, esto es un doble suelo, aquí
full chartista y a partir de aquí vamos
a subir como como auténticos locos, ¿no?
Vale, esto ha venido dado, compañeros,
porque llevamos dos días también en
corrección en el índice del dólar.
Seamos realistas, el oro, ¿vale? La
cotización del oro, el valor del oro,
está siendo muy dependiente de lo que
pasa con el índice del dólar, ya que
parece que el oro pues ha entrado en un
periodo de estabilidad donde no le están
haciendo mucho caso los inversores y
donde parece pues que tampoco está
habiendo demasiada participación.
Entonces, lo que sucede, compañeros, es
que el oro pues se está moviendo al
final por lo que pase con el dólar. ¿Qué
ocurre con el dólar? que si sube los
tipos de interés en Estados Unidos, que
por cierto el 29 de julio, el 29 de este
mismo mes, vamos a tener aquí en directo
una sesión especial viendo la nueva
decisión de tipos de interés de la Fed
con el pedazo de inepto de Kevin Wars,
que es el nuevo presidente.
Pues estaremos viendo cuáles son los
comentarios, aunque las perspectivas es
de que baje los tipos, perdón, de que
suban los tipos de interés en al menos
una ocasión eh a lo largo del año. Por
lo tanto, amigos, pues esto puede seguir
provocando la subida por parte del
índice del dólar y pues por ende una
corrección por parte del oro. Como bien
os digo, el oro va a tender a estar
estancado y cayendo con ligeras subidas
momentáneas, como por ejemplo esto que
vimos aquí o por ejemplo esto otro que
hemos visto aquí por varios meses o por
varios incluso años. Lo único que puede
truncar este movimiento bajista, lo
único que puede hacer que este
movimiento bajista diga, "Ey, ya está,
este, este es el final del movimiento
bajista y a partir de aquí ya no hay
más." Es y que en este caso, pues
evidentemente no empecemos a a subir, es
el hecho, amigos, de que la inflación en
Estados Unidos pase a ser otra vez tan
alta como para que el propio valor del
dólar,
¿de acuerdo?
esté rangueando y los inversores vuelvan
otra vez a pensar en, ostras,
que igual hay que hay que seguir
invirtiendo en el oro, hay que volver a
invertir en el oro. Es decir, que el
único factor que veo en el corto plazo,
medio plazo para que el oro suba, es que
de nuevo la inflación tenga un reponte,
un reponte, un repunte muy fuerte,
¿vale? un repunte elevado y que ese
repunte pues ya veremos luego si marca
máximo histórico o qué, pero
de momento sería la única opción que
vería para para encontrar una subida. Si
no, compañeros, lo que vamos a ver va a
seguir siendo pues eso,
caída y continuidad bajista. Básicamente
lo mismo que hemos visto pues en las
ocasiones anteriores, ¿vale? Continuidad
bajista, lateralización, aburrimiento.
El oro en este momento está
en una situación en la que es buena para
hacer day trading y para irnos sumando a
lo que se dé a lo que a lo que salga,
¿vale? A lo que vaya surgiendo. Intentar
extender al máximo posible los trades,
pero ya está,
¿vale? Pero ya está,
sin más. Es es la situación que le toca.
Y bueno, la plata más de lo mismo,
¿vale? Todo se ha dicho, la plata más de
lo mismo. Al final este este tipo de de
eventualidades, amigos, son las que son
las que hay. Por cierto, vamos a ver el
tema del petróleo. ¿Cómo está el
petróleo? Vale, el petróleo ha corregido
un poquito más. Recordad que el
petróleo, estábamos comentando que
podría estar encontrando el punto de
estabilización aquí. Han seguido con,
bueno, lo del tema del alto al fuego es
es de cachondeo, sabéis, ¿no? El tema
del alto al fuego es de cachondeo porque
alto al fuego, tregua, no sé qué. Luego
llega un día, se le cruzan los cables y
se ponen otra vez a lanzarse allí de
todo. Entonces, no sabemos si en algún
momento va a reactivarse
el conflicto o qué hostias va a pasar.
No, no, no, no lo sé. No lo sé. La
verdad es que a estas alturas lo
desconozco, compañeros, por completo y
por mucho que queramos hacer una
estimación sobre qué es lo que va a
ocurrir a este Donald Trump, en serio,
no se le pilla, pero pero depende de
cómo se levante. Es literalmente
dependiendo de cómo se levante. Bien, si
todo sigue con normalidad, os comentaba
que lo suyo una vez que ya hemos
alcanzado este precio, es que eh la
cotización del petróleo puede incluso
bajar, ¿vale? Es que la cotización del
petróleo pueda posicionarse por debajo
de estos 66/68.
¿Por qué? Pues por el hecho de que como
había mucho petróleo, digamos, retenido
en el estrecho Dortmund, que no podía
circular por todas las restricciones,
amenazas y bueno, todas las historias
que han habido, por supuesto,
relacionadas con el estrecho dormud,
pues resulta que, compañeros, como bien
os podéis imaginar, al salir todo ese
petróleo, la oferta es muy grande para
una demanda que es constante y bueno,
pues si la oferta supera a lo que es la
parte de la demanda, el precio va a
tender a caer, que es lo que ya está
haciendo. Pero podría caer un poquito
más. Por cierto, he visto también la
noticia de que para España van a empezar
a eliminar esa ayuda al petróleo, ¿vale?
a la a la a los carburantes, a los
combustibles, va a ser algo gradual y si
no he visto mal, pues cada mes van a ir
subiendo otra vez el impuesto hasta el
eh creo que es el 21% total, porque
claro, gasolina solamente echan los
ricos y
van a ir subiendo 5 céntimos, creo que
es pues eso, este mes 5 céntimos, el mes
que viene otros cinco y así vale y así.
Bueno,
tampoco voy a continuar por ahí. [risas]
Ya han subido 10 céntimos los últimos
dos días. Bueno, pues igual igual han
subido más rápido de lo de lo que han
dicho. Ya no lo sé. Danielístico. Yo voy
eléctrico. A ver. Clic derecho.
Danielístrico. Banear. Perfecto. A tomar
por culo. Daniel. Danielístrico. Que va
en eléctrico, dice. Que va en eléctrico,
dice. En patinete.
Es broma, ¿eh? dan elístrico. Pero otro
mensaje de eso si te baneo [risas]
es broma, pero si quieres deja de serlo.
Tú tú decides. Tú decides.
China prohibió el oro papel hoy. El oro
papel.
¿Cómo que el oro papel? Espérate que ahí
me acabo de
Yo no he visto esa noticia. El oro
papel.
El oro papel.
No sé, ahora me ahora me dices bien. Y
bueno, amigos, pues eso, la subida de
Bitcoin que ha sido hoy, sobre todo por
el tema de los datos. El mercado
el mercado laboral de Estados Unidos se
ha desacelerado más de lo esperado en
junio. Las nóminas no agrícolas son
57,000
versus 113,000.
lo, o sea, el dato esperado, el dato de
mayo revisado fue de 129,000, o sea, es
hemos visto una caída de de de más del
50%. Y la tasa de desempleo está mejor,
la tasa de desempleo general está en
4,2%, ¿vale? Mejor que el 4,3% esperado.
El salario promedio por hora pasa del
más 0,3% mensual, ¿vale? Y
interanual, ambos en la línea de las
expectativas.
Ah, vale, que el carburante ya tiene
el carburante ya tiene el IVA del 21% es
de ayer. Nada, pues de locos, oye,
brutal,
maravilloso todo.
Bueno, amigos, seguimos. Volvemos otra
vez a Bitcoin.
Volvemos otra vez a Bitcoin. está
Bitcoin ahora mismo eh intentando,
bueno, pues perder otra vez niveles,
¿sabéis? Está parece que recuperando
esas esas zonas y con bastantes ganas de
volver a perder ciertos nivelitos. Vamos
a ver de qué es capaz la acción del
precio, porque tiene mala pinta en este
momento la acción del precio de de
Bitcoin. Parece que no quiere acercarse
o no va a querer acercarse a los niveles
de los máximos más altos. Veamos de qué
es capaz finalmente, pero no tiene esa
buena pinta que os comento, ¿no?, de
querer recuperar. Si marca un mínimo más
bajo, se complica todo un poquito.
Para operar con SC hay menos monedas que
UST. Ah, bueno, claro, sí, pero en
Bidget, compañero, se puede operar con
USDT sin problema. Lo que os estoy
diciendo de USDC es un poco a modo de de
que tengáis precaución,
¿vale?
Básicamente,
básicamente
Trump dijo los precios normales
combustible Europa no tardó 2 días 21%
aumento a cobrarles el descuento.
Esto ya sabemos cómo se las gastan.
Ya sabemos cómo se las gastan.
Segundo.
Vale,
very good. Eh, a ver cómo va el SP.
Nada, está igual
el SP. Está igual,
igual, igual.
Impuestos no deducible que lleva el
combustible, el IVA, que los autónomos
nos lo desgrabamos. En fin. Bueno, ya
sé.
Hay tantas cosas, tantas cosas,
¿verdad que sí, Ceratul? Tantas cosas.
Bueno, eh, hablando de algo más bonito,
de algo más positivo, amigos,
entrata al server que tenemos sala de
trading. Al terminar el el directito,
nos quedan, bueno, sí, unos 40 minutos y
nos vamos a la sala de trading.
Y ah, bueno, y leed también el anuncio
que está todavía allí puesto, ¿vale? Que
lo que lo sepáis.
Leed el anuncio que es bastante
importante. Ah, y por cierto, ¿sabéis
una plataforma que le ha dado todo
igual? Al menos de momento es Zen.
¿Sabéis? En Zen no he visto nada de
cambios con el tema de de la ley y todo
esto. De hecho, mira, CEN de hecho,
bueno, CEN de hecho pasa como con simple
FX. Es una plataforma que los que
tengáis la cuenta creada de hace 2 años
literalmente, que hace 2 años ya
conocíamos Zen, literalmente si tenéis
la cuenta en Cen creada desde hace 2
años,
o sea, no ha pedido ni el KC2,
¿sabéis? No, o sea, con el K1 se puede
seguir utilizando.
Han habido neobancos en el pasado que,
bueno, como es normal, ¿no? Si no tenían
si no si no tenían ni siquiera KC,
¿sabéis?
Pues tuvieron que cerrar. Me acuerdo uno
que creo creo que se llamaba Verse o
algo así y cerró ese ese neobanco.
Bueno, pues cena pasa lo mismo. No sé,
vale, no sé si a día de hoy en Zen
siguen pidiendo el o sea, piden el K2,
¿sabéis? No, piden el K2, pero lo que sí
sé es que si lo tenéis desde hace tiempo
con el K1,
sigue tirando de sobra, ¿sabéis? No,
market, pero sigue siendo muy buena
opción para el tema de de depositar y
retirar
en exchange, o sea, depositar a exchange
y retirar de exchange por el hecho de
que no bloquea, o sea, es
cryptofriendly, ¿sabes? Market, o sea,
esto lo llevamos ya hablando, pero desde
el año pasado, desde el año pasado.
Y sigue siendo muy buena opción. Tú
imagínate hacer un depósito, por
ejemplo, de 10,000 € desde el Banco
Santander a a Bidget, por ponerte un
ejemplo. Tú imagínate la que se prepara,
literalmente pierdes 10,000 € durante
unos días porque no van a salir del
banco, te van a decir que los tiene el
exchange, luego el el exchange no los
tiene,
¿sabes? No, esa esas cosas hay que
tenerlas hay que tenerlas en cuenta y no
esto en Latinoamérica no funciona. En
Latinoamérica no funciona,
¿vale? Esto es sobre todo neobanco
cryptofriendly para hacer depósitos,
retiros. ha quedado para eso y la verdad
es que sigue funcionando bien por lo que
comento.
Nitroec, muy de acuerdo con lo que
dices. Hasta entonces, hasta entonces
digo [risas]
tú, tú nitrog lo tienes que tener
también desde el principio, o sea, que
no te ha de pedir, vamos, no te ha de
haber pedido nada.
No te ha de haber pedido nada.
Ay, un segundo.
No te ha de haber pedido nada, ¿eh?
Vale,
al final pasa, claro, al final pasa como
con todo, ¿no? De hecho, en Simple FX,
en la cuenta de de simple FX,
los que tenéis la cuenta desde hace un
montón de tiempo, tampoco hacía falta ni
tener KIC. O sea, las cuentas de hace
años están sin KIC.
Literal están sin Cai
y [__] eso es una cosa al final que
que se nota.
Una cosa que se nota.
Se nota.
A ver, ahí está.
Vamos, el SP, ¿eh? Ojo, el tradito era
de mitad de riesgo, pero pinta bien,
oye. Pinta bien.
Maquinero dice, "¿Por qué no puedes
hacer una transferencia desde el banco
normal?" Dice, "Yo es que más de 500
nunca he hecho, pero nunca tuve problema
con la CAISA."
Bueno, maquinero, porque pues has tenido
suerte, literalmente, porque tengo
reportes, pero pero para aburrir de
prácticamente todos los bancos
habituales de España, por así decirlo,
que bloquean la transferencia, ¿sabes? O
sea, tú imagínate, quieres hacer un un
depósito de de euros, ¿sabes? Tú quieres
depositar euros de tu banco al al
exchange
y el banco te dice, "Sí, sí, tú la
transferencia." Tú haces la
transferencia y la transferencia se
queda aquí.
No sale del banco.
Tú ahí te en pánico, como es normal, te
pones en contacto con Exchange porque te
piensas que el exchange poco más que te
ha robado. El exchange te dice, "No,
pero si aquí no hemos recibido dinero."
Vas al banco, le preguntas, "Oye, el
dinero, ah, pues no sé, tú hiciste una
transferencia." Pregúntale al sitio al
que has enviado la transferencia.
Vuelves al exchange. El exchange te
vuelva a decir, "No, aquí no me has
enviado nada. Si nosotros no hemos
recibido nada tuyo." Vuelves al banco,
ya con una segunda o tercera insistencia
se ponen a vigilar un poco más. ¿Qué es
lo que ha pasado? Y te dicen, "Ah, sí,
es que no llegó a salir el dinero."
¿Sabéis? No es que no hay confianza en
esa plataforma. Es que la plataforma no
sé qué no está regulada. Es que la la
plataforma esta tal no la conocemos.
Es que es una cuenta con Iván francés,
¿sabes? No es como te ponen cualquier
excusa de [__] para decirte que pues
eso, que no te dejan retirar, luego ya
les jodes y no sé qué y les dices, "Me
voy a ir del banco y que te den por
culo." Y luego ya te dejan hacer la
transferencia. Pero para evitarse este
jaleo que al final te tiras una semana,
tú imagínate que Bitcoin cae y quieres
comprar y tienes que hacer el depósito
rápido. ¿Qué te tiras una semana
peleándote con el banco para que te deje
hacer un depósito? O sea, ¿en qué mundo
vivimos? ¿No
sabes? No, claro, no hay confianza en
esa plataforma, así que nos quedamos
nosotros con tu dinero
para evitarte. [risas]
Es un poco así, ¿eh? Con la con la
tontería es un poco así.
Luego al final, oye, os digo una cosa,
lo de lo que hizo Samman Fright está
fatal, ¿vale? O sea, eso fue una cosa
terrible y no tiene ningún tipo de
justificación. Pero también os digo una
cosa, no es nada que no hagan los bancos
habitualmente,
sabéis, ¿no?
No es nada que no hagan los bancos
habitualmente, quedarse con tu dinero y
utilizarlo para ellos hacer sus sus
transacciones y prestarlo y ganar más
dinero. Así funciona un banco,
básicamente.
Básicamente,
eh, Richard, pues cualquier cosa que
encuentres danos el feedback porque bugs
no hay, ¿eh? O sea, la la plataforma
funciona correctamente. ¿Sabes como te
digo? No sé que has podido encontrar,
pero que sepamos
funciona todo bien para la operativa
normal.
Bueno, maquinero, del exchange al banco
no hay mucho problema porque el banco
cuando depositas dinero, ¿sabes?
Te dicen, "Vale, de [__] madre,
¿sabes? No, [resoplido]
Beto dices, "Coya, empecé con la cuenta
de Fondeo, desearme suerte, fui la
estrategia un minuto." Ojo, buenísimo,
buenísimo. Pues mucha suerte, espero que
vaya todo perfectamente.
Perfectamente.
Sí, señor. Si hay una cuenta de Fondeo,
no sé si es esa la que estás utilizando
la de Breakout, hay una cuenta de Fondeo
que tiene
que tiene eh bueno, está respaldada por
Kraken, literalmente.
Es una de las más grandes, la verdad, y
tiene reglas muy claras en cuanto a lo
que es la pérdida máxima diaria que se
puede tener y la máxima pérdida también
total y ahora tiene unos precios
bastante buenos. De hecho, como habéis
mostrado varios interéses en el tema de
cuentas de fondeo y estamos usando
Kraken y Kraken funciona bien y tal, si
le queréis echar un vistazo, la cuenta
de fondeo está bueno, trabaja con
Kraken, o está respaldado con con
Kraken.
Ah, sí, Breakout dice Turbo 100K.
[__] te ha sacado una cuenta de de
$100,000, tío. Buenísimo, buenísimo,
buenísimo.
Oye, pues una buena cuenta, ¿eh? No, la
turbo. Ah, espera, la cuenta turbo.
Espera, espera, que la cuenta turbo es
la barata, ¿no?
¿Dónde puedo depositar mis ganancias de
las cuentas de fondeo? Bueno, pues
Caterine, dependiendo si quieres
reinvertirlas, utilizarlas o
dependiendo un poco de lo que tú
quieras. A ver, la cuenta de 100K turbo.
Ah, pues mira. [__] qué bueno.
Enhorabuena, compañero. El compañero se
se ha sacado esta cuenta de fondeo, la
de $100,000 turbo. Me ha costado 330.
Pues te ha salido muy bien. Te ha salido
muy bien.
Es una cantidad pequeña, todo okay, pero
si es una cantidad grande, los bancos lo
bloquean. Albert Josyo, ¿en qué país es
eso?
Si es, a ver, hay pases de Latinoamérica
que dan bastante por saco.
Elías, buenas tardes. ¿Cómo se hace para
aprender la estrategia de un minuto?
Pues entrando al server de Discord y
pasándote por la sala de trading que
vamos a tener hoy.
Maquinero, ¿hay hay sitios donde se
puede sacar, digamos, dinero de cajeros
normales en plan de los neobancos,
en plan de cajeros normales, ¿sabes?
Pues nada, Beto, mucha suerte. Espero
que te vaya bien con la con la cuenta de
Fondeo. Sale bastante fácil. Sí que es
verdad que, a ver, la diferencia de la
turbo es más barata, ¿no? Pero la
diferencia de la turbo es que el Max
Drdown es de un 3%.
con la one step classis es más cara,
pero la pérdida máxima también es es
mayor. Pero al final si uno controla lo
que está haciendo para tradear la one
step turbo,
va perfecto. O sea, va perfecto, ya te
digo. [resoplido] Pues sí, y esto está,
esto está, bueno, ¿trabajan con Kraken o
está? Mira, Powered by Kraken. Bueno, lo
pone muy chiquitito, [risas]
lo pone muy pequeñito lo de Powered by
Kraken, pero sí, no funciona, funciona
muy bien. Funciona muy bien. Oy, el
Bitcoin.
Ay, el Bitcoin. Espérate, espérate
que que vuelva a la carga.
Se acaban de liquidar 4,6 millones.
Estaba pensando en comprarme la One Step
Classic por ser mi primera cuenta de
fondeo. Bien, pues si lo quieres probar,
Alonzoide es perfecto. Mirad, os dejo
por aquí lo del código S. El tenéis un
código, tenéis el código ZS. El código
ZS e
bueno, si lo utilizáis pues vais a
conseguir el máximo el máximo descuento
que se pueda aplicar, básicamente.
Básicamente. Buenas tardes, Gamba.
¿Cuánto de WinR le calculas a la caja al
mes? Soy consciente de que es una
estrategia mecánica, pero creo que iría
muy bien con fondeo en futuros yendo a
mitad de riesgo. Eh, sí, Adriano, a ver,
hay personas aquí en la comunidad que lo
que que la utilizan. Vale, lo que te
puedo comentar, Adriano, es que el
winrate general supera el 70%, ¿vale? En
un mes eh podemos tener un un win rate
ligeramente menor, ¿vale? Pero
efectivamente el win rate sí que supera
en el medio largo plazo el 70%. Entonces
es una estrategia con la que se puede
tradear bien.
Se puede tradear bien.
Es bu pasar dinero de un banco normal
como que se van a censas ahí. Ahí no
tanto, Daniel, porque es de tu cuenta a
tu cuenta, ¿sabes? Lo que pasa es que,
bueno, pues ahí es más tener cuidado con
qué cantidad enviáis y y todo ese tipo
de cuestiones ya para que salten alarmas
o no salten alarmas.
Cállate, Axel. Si es ese mensaje también
lo he visto yo. [risas]
Eso también lo he visto. También lo he
visto. Mira que no estoy siguiendo el
mundial, pero eso también lo he visto.
Eh, sí,
está rechazando un poco Bitcoin.
Ay, con la estrategia de un minuto.
Con la estrategia de un No lo no lo he
visto del todo, ¿eh? Pero con la
estrategia de un minuto aquí, un
larguito, ¿qué
si confirma? Claro que no sé si ha
confirmado, pero [__] si confirmase
que un larguito aquí con la de un minuto
ahora que ha alcanzado el R6 extremo,
porque fijaos aquí, aquí también alcanzó
los R6 extremos antes de de seguir
pompeando.
¿Vas a ver España hoy día? M, pues creo
que no, sinceramente creo que no.
Es que no tengo para verlo. [risas] No
tengo para verlo
ya. Si si avanza más, si avanza más
igual ya sí que empiezo a verlo.
Yo no soy tanto de fútbol yo. Eh,
Scott, cuando dices en Cenum K1, ¿qué es
exactamente, Petrocinero? Me alegro que
preguntes eso. K1. Bueno, hay hay una
cosa. Bueno, KC,
¿qué es CC? ¿Qué dice es?
O sea, conoce a tu cliente, ¿de acuerdo?
Es verificar la identidad. C1 es que tú
te abres una cuenta en un sitio, ¿de
acuerdo? Y verificas que eres tú. ¿Cómo
se verifica eso? Pues normalmente con
una foto del DNI, con una foto del
pasaporte, con una foto del carnel de
conducir. No, no todas, eh, cualquiera
de ellos. Normalmente sirve cualquiera
de cualquier documento,
por así decirlo, y luego normalmente que
te hagas un selfie, te hacen mover así
la cabeza para un lado para el otro y ya
está. Sigues las instrucciones y se
hace. Y luego está el KC2 que es la
verificación del domicilio en el que
vives.
¿Vale?
Ya está. Son dos tipos de de
verificaciones. Por ejemplo, en Bidget.
Tú en Bidget vas y haces KC1, es decir,
verificas que eres tú. tú verificas que
que esa cuenta es tuya, básicamente.
Eh, luego tienes, por ejemplo, Bluffin,
Bitunx,
eso no tiene CC, es decir, tú utilizas
un email para abrirte la cuenta y ya
está.
Ah, vale. Ah, vale. Se puede ver en RTV,
¿vale? Eso no. Pues ahora que lo habéis
dicho, tiene todo el sentido del mundo,
pero yo no había caído.
No, es que hay hay algunos sitios de
algunas plataformas de streaming que
tienes que pagar para verlo y me ha dado
tacañería porque, bueno, podría haberlo
pagado, pero no lo iba a ver. Es que no
he visto ningún partido, ni un
highlights, la verdad. No, no he visto
nada. Entonces, eh
igual si lo retransmiten públicamente sí
lo veo.
Sí lo veo.
Ahora que lo habéis dicho tiene todo el
sentido del mundo, pero no había caído.
[risas]
No había caído.
Esos selfies luego los guardan. siempre
tenido esa duda. A ver, Mangocode, esos
esa esa documentación con una correcta
protección de esos datos y demás, esa
documentación se almacena la plataforma
que sea,
¿sabes?
Eh, casi TP el SP500 me decís. Uy, no,
TP.
Bueno, depende dónde habéis puesto el el
stoplos y tal, pero vamos, sí, casi TP o
TP, compañeros. Oye, pues enhorabuena
por el trade. Creo que ha sido creo que
ha sido literalmente el comentario que
ha hecho Zcoin. Bueno, tenemos
divergencia el comentario que ha hecho
Zcoin, ¿no? De esto es un trade que lo
tomas, sale bien, se va TP y de [__]
madre, pero la justificación de por qué
tomar el trade para que todo el mundo se
quede tranquilo es un poco como,
[carraspeo] a ver, no es el mejor trade,
pero bueno, ya está. Pues ha ido bien,
compañeros. Pues estupendo. Podemos
podemos ver el profit por aquí en
directo. Enhorabuena los que hayáis
podido operarlo. Me ha parecido ver me
ha parecido ver que lo habíais metido
bastantes. A ver, decdme por aquí por el
chat, decidme por aquí por el chat quién
tomó quién tomó el trade en corto del
SP500 o del Nasdaq o del Russell.
Nosotros hemos abierto el SP500. Pero,
¿qué trade habéis puesto? Si os habéis
abierto alguno de ellos. Decidme por
aquí por el chat, compañeros, a ver qué
tal. Comentadme
qué trades
habéis hecho hoy con la apertura de Wall
Street. La cajita
no es el mejor TP, luego se va ratio 15.
Ya ves, literal, eh, literal, literal.
No es el mejor trade y luego se va ratio
ahí, pum. A ver, Saturkoy metió el
trade. Brian también, Rafa también,
Daniel también. David dijo, dice, "Yo
también full riesgo y en Nasdaq, qué
cabrón. Miguel, buenas tardes. Mango
Code también. Brian en SP500. Jairo dice
que los tres.
Loquísimo. Al Storm dice que no,
completamente razonable. Nasdaq, o sea,
que Maquinero también. Mauripoc también.
Adriano también. Rogelio, también.
Javier también. Brian también.
Siniestro, pero eso es Bitcoin, eso no
es eso no es la caja. Frano So también.
Cale 2 también. Marcos dice que en el
oro. Pero ojo, estoy estoy preguntando
sobre todo la caja, sobre todo la caja.
Andrés, Andrés Tuyork, me imagino que
sí. Gambleamos ese trade, dice Cerdo
Trufero. Eh, nos disponemos a hablar de
un trade de ratio 15, como dice el
compañero. Sí, sí, mira, ahí va cayendo.
Madre mía. Scott, si tengo 30k para
operar la caja, ¿conviene seguir con eso
o una opción la cuenta de fondeo y usar
esos 30k para otra cosa? [__] Mart,
a ver,
puedes utilizar una cuenta de fondeo,
¿sabes? Porque puedes pagar un un
examen,
eh, yo que sé, de una cuenta de 100K,
por ejemplo, y operar con una cuenta de
100K y puedes utilizar esos 30,000 para
operar criptos, ¿sabes?, en un en un
exchange o o por o algo por el estilo o
comprar en spot o lo que tú quieras,
¿sabes como te digo? Entonces,
que igual puedes utilizarlo para la para
la caja en sí mismo, pero que lo mismo
lo puedes utilizar también, pues como te
digo, para operar en cripto con tu
propio capital y ya está.
Y lo tienes hecho también.
Y lo tienes hecho.
Vale, un segundo.
Lo tomé para arriba la apertura y a la
baja no me llegado a agarrar la límite
porque esperaba un pelín más arriba.
Bueno, pero eso no era operando con la
estrategia de la caja, ¿no? Me imagino
por lo que comentas un poco, ¿no? No me
hace mucho sentido. Full caja. Bueno,
amigos, pues me alegro.
Me alegro,
¿no? Claro, Kenta, no, no, por supuesto,
no es consejo de inversión, que haga lo
que quiera el compañero, pero a ver, con
Martoch, Martoch sabe, lleva aquí mucho
tiempo en la comunidad y sabe que esto
es un comentario y ya está, ¿no?
Evidentemente él puede hacer lo que
quiera,
puede utilizar ese dinero para cri,
puede utilizarlo para para lo que
quiera. Iba a decir otra vez una
barbaridad que no voy a decir.
Pues nada, compañeros, enhorabuena.
Espero espero que al igual que os
lleváis el profit también dejéis like al
directo, ¿eh? No, yo no digo nada, pero
hombre, profit, like.
Sale sale barato el like, ¿eh? Sale
barato el like, chicos. Solo por solo
por 99 céntimos
en el día de hoy. Es broma, es gratis. O
sea, dar like es gratis, no fastidies.
Venga, reventad el botón de like. Me
cagin.
Reventad el botón de like a tope.
Compré full tulipanes [risas] dice Beto.
Full tulipanes. Full tulipanes.
Bueno, amigos, con la tontería, que
sabéis que hoy vamos a hacer scalping
con la estrategia de de scalping de de
un minuto, creo que Bitcoin
está para dar largo y con la estrategia
de un minuto no lo veo tan descabellado.
La estrategia de cinco. Ahí sí que lo
veo un poco más crazy, pero la de un
minuto no lo veo tan descabellado y me
imagino que lo estará dando.
Es la sala privada será en punto y cinco
o hay 15 al Storms. Hay hay cinco
aproximadamente.
Me lo que yo tardo en cerrar el directo
y bueno, pues conectar con Zcoin y abrir
el directo por allí también. Vale.
Bueno, ojo con ojo con la estrategia de
Scalp, compañeros, que puede estar
sacando puede estar saliendo algo por
ahí. Y en 20 minutos nos vamos al server
de Discord ya para hablar de esas
cositas.
Qué bueno, amigos, qué bueno que en el
server de Discord ya sabéis que esta
semana os hemos compartido una sorpresa
muy top,
muy top y que podéis acceder también,
bueno, vais a poder obtener el rol con
con esa cosita de la de la sorpresa. No
os lo imagináis, ¿eh? No os lo
imagináis, ya os digo yo.
Está está demasiado top. demasiado,
demasiado.
Ya hablaremos más de ello que habrá
tiempo,
¿eh? ¿Qué más? ¿Qué más cositas? ¿Qué
más cositas? SpaceX también haciendo de
las suyas.
SpaceX también haciendo de las suyas.
Estaba bastante comprimido, de hecho,
hoy SpaceX después de estos picazos de
volatilidad que hemos tenido en SpaceX,
hoy se ha quedado un poquito más
paradete. Eh, sinceramente veo a SpaceX
apuntando de nuevo bastante a la baja.
Veo a SpaceX, pues eso, tratando de
perder niveles y tratando de acelerar
otra vez ese movimiento bajista fuerte.
Entonces, bueno, creo que puede haber un
poquito de de
locura, ¿vale? Todavía en SpaceX y más
viendo cómo están los índices, que es
que, [__] bueno, Tesla, por cierto, ya
viene con un 7,8% de caída y los índices
que están muy comprimidos.
M pensaba que igual cuando se acercasen
a la parte superior iba a haber un
poquito más de fuerza, pero no. No, de
hecho, mirad el Nasdaq. Bueno, el Nasdaq
es probable que se plante en la zona del
point of control con un poquito más de
firmeza incluso, pero nada, máximo más
bajo y ha rechazado nuevamente.
Veo bastante peligro en en el caso de de
los índices realmente, amigos, eh lo
estoy viendo con bastantes malos ojos.
El Russell es el único índice, de hecho,
de los que tenemos americanos así
principales que está marcando máximos
históricos. Bueno, no he visto el
Dowons, ¿vale? Es cierto, no he visto el
Dowons. El Dow sí está marcando máximos
históricos.
Pero bueno, como el Dow Jons no lo
operamos, eh, no lo no lo estaba ni
analizando siquiera por eso, ¿sabéis? Ni
siquiera por eso. Perdón,
la pantalla, la pantalla, la pantalla.
Ay,
lo que os digo, eh, si no es por el
Dowons que está marcando máximos
históricos o el Russell que ha estado
mostrándose un poquito más fuerte estos
días, ni Nasdaq ni SP500
están en absoluto firmes.
Cada vez que, fijaos, ¿no? Es como que
como que podemos marcar aquí una línea
bajista y en el momento en el que el
precio se ha tratado de de acercar un
poco, pues [__]
para abajo otra vez. Y esto pues lo
estamos viendo en el caso del Nasdaq,
pero también es bastante visible en el
caso del SP500. Fijaos que no es que
quiera aquí marcar una trline bajista,
pero ha sido máximo máximo y mirad aquí
el rechazo, mirad la la absorción,
¿sabéis?
¿Viste que Solana se igual con la subida
de Bitcoin XRP? ¿Cómo que se igual? No
entendí lo de que se igual.
No entendí lo de que se igual.
Solana, ¿qué ha pasado?
Me imagino que te refieres a que está
destacando más que Bitcoin, Ethereum y y
demás. Me imagino que te refieres a eso.
Creo que sí, ¿no?
Nada, tenéis USDC, Kenta. [risas]
Tenéis Fran. Tenéis USDC ahí y ya
suficiente.
O sea, esa se la alcanzaron y ella quedó
quieta. ¿Cómo que cómo que la alcanzaron
y quedó quieta?
¿Cómo que la alcanzaron y quedó quieta?
O sea, Solana está tirando fuerte para
arriba.
Solana está, oye, bastante bastante
bien.
Bueno, ya ya quisieran muchas altcoins,
ya quisieran muchas altcoins estar como
está Solana
a pesar de todo.
Ah, vale. Sí, sí, sí, exacto. Sí, sí. Ha
subido más. ha subido más con respecto a
a las otras. Solana está viéndose
bastante beneficiada.
Tampoco tampoco hay ninguna noticia en
especial o algo en especial que esté
ocurriendo con Solana que no estemos
viendo con otros activos o con otras
criptos, con otras altcoins. Pero bueno,
está Solana performando bien y está
viendo un recorrido bastante bueno en
general por parte de de Solana. Creo que
esto es creo que esto es bueno al final
para la crypto. Lo que pasa es que
tampoco esperamos que sea algo
definitivo, más que nada por cómo está
Bitcoin en lo que es el cómputo general.
Solana es muy probable que aún vaya a
buscar esta pérdida de los mínimos y es
muy probable que pueda perder los 60.
Eh, ya os digo, es muy probable. Eso es
algo que puede pasar y además con mucha
facilidad, con mucha mucha facilidad.
Vale, ojo con Bitcoin.
Ojo con Bitcoin, cómo está recuperando.
Va a querer dar el largo. No sé si voy
yo aquí a meterme largo, eh. No lo veo,
no lo veo. Eh, con la estrategia de un
minuto,
me imagino, me imagino que ya entró, eso
sí.
A ver si alguno de vosotros me puede
confirmar, algún compañero por aquí
activo me puede confirmar si ha dado
trade finalmente con con la estrategia
de un minuto.
¿Me podéis confirmar?
Ha habido trade, ha habido ha habido
confirmación ahí de setup.
Ah, se fue sin testear.
Vale, vale, vale,
vale, vale, vale. Si habéis
intentado meter a sacos y habéis
intentado meterle a piñón.
Vale, vale, se fue sin testear. A ver,
es que se puede. Bueno,
ya comentamos, comentamos después.
Comentamos después las cositas. de la
estrategia.
Vale, vale. El oro dio TP. El oro sí
habéis tenido oportunidad de de entrar
con la de un minuto. Juangati, en el
oro, sí.
En el oro, sí. Bueno, pues ya está. Oye,
si os habéis llevado el oro, por lo
menos.
Vale, en el gráfico de 5 minutos no voy
a entrarle. Vale, en el gráfico de 5
minutos no no me merece en absoluto la
la pena. Eso es algo ahí. Bueno, bueno,
bueno, bueno,
bueno. Que se pone se pone a tirar para
arriba.
Se pone a tirar para arriba, pero bueno.
Qué loco. ¿Cómo está esto? Mira, mira,
mira, mira, mira, mira. Os pongo el
aggr. Vaya, vaya.
Pues parece que como siga así se va
directo a hacer un máximo más alto.
Bueno, bueno, bueno. Esas esas compritas
no están habiendo ventas y eso está
favoreciendo mucho que suba así.
Tal cual,
tal cual.
[resoplido]
Bueno, pues sí.
Mira, mira, mira, mira esas compritas.
¿Cómo se llena rápidamente lagr
compras? Bueno, la liquidez principal
para que lo tengamos ahora también en
cuenta de cara a la a la sesión de
trading que vamos a tener,
eh, comentar eso, comentar que la mayor
liquidez no se encuentra en $63,000, que
es quizás donde podríamos esperar que
haya más liquidez, ¿no? Por ser la zona
de triple cero, ¿no? Es que la liquidez
la tenemos aquí, fijaos, en $62,750.
O sea, que podemos tener un testeo por
aquí. a esta zonita, ¿vale? Entre esta
zona de los 62500 y 62750 y así y así
nos quedamos.
Brutísimo,
¿sabéis? Brutísimo sería.
Bueno, a ver si lo hace o a ver cómo lo
hace.
Al final lo más importante es que que
termine por hacerlo.
Eso es lo más importante.
Sí, sí. Buenas, Fredis. Buenas tardes.
Buenas, buenas.
No, ¿cómo vamos a tomar sin testear?
[risas]
¿Cómo vamos a tomar sin testear?", dice.
Bueno, bueno, yo no digo nada. Yo no
digo nada.
No se puede.
Solo hay que hacerlo conscientemente.
Exacto, Morlati. Sí. El siguiente
puntito. En el siguiente, en el
siguiente,
la siguiente zona.
Bueno, el oro también está haciendo algo
parecido, por cierto.
Vale, el oro también.
De hecho, el oro si hiciese el máximo
más alto.
Players LOL, correcto. Juega Españita,
pero creo que juega como a las 9 o así,
me parece. Venga, Manuel, hasta mañana
nos vemos.
[resoplido]
Fran, buenas tardes. ¿Me mandas enlace
de Kraken? Sí, te lo mando por aquí.
Bueno, lo tenéis abajo en la
descripción, pero lo mando por aquí por
el chat.
Lo mando por aquí.
Kraken es solución definitiva, eso es lo
bueno. Fran
@
Fran solución definitiva,
que creo, por cierto, espérate,
creo que iban a hacer de hecho un
sorteo,
no sé cómo se participa,
pero como
se está interesando bastante
a algunos. Dadme un segundito, espera un
segundito, lo voy a buscar.
Un segundito que lo voy a buscar. No es
aquí, no es aquí, pero esperad un
momentito que hay un sorteo. Creo que
además hab era un sorteo brutal. Yo no
sé cómo van a hacer el sorteo, tanta
regulación y tal, pero van a sortear,
creo que era un millón de de euros, o
algo así.
¿Dónde estaba el sorteíto de Kraken?
que por cierto, lo que os decía antes,
si os abrís la cuenta en Kraken, eh, y
queréis acceder al Discord con Kraken,
porque os vais a pasar ahí a operar o lo
que sea, nos enviáis un mensaje a Zcoin
o a mí por Discord, por Telegram, por
donde queráis, ¿vale? Diciéndonos eso,
¿no? Oye, que mira que yo me he abierto
una cuenta en Kraken y y quiero quiero
usar esta plataforma por la razón que
sea, la razón que tengáis.
Bueno, pues nos podéis escribir, nos
pasáis ahí el ID, lo que sea y tal y ya
os damos el roll manualmente para que
también podáis acceder al Discord. Vais
a poder acceder igualmente. Ah, mira,
aquí está. Aquí lo tengo. Lo pongo ya
por aquí.
Lo pongo ya por aquí. Pues eso.
La mayoría de Chin no tendrán licencia,
Mica. No, está claro que no. Está claro
que no. Ni ni Binance tiene la licencia
Mica. Pues eso, que iban a hacer un
sorteo de 1 millón de de euros. No, no
he visto muy bien cómo era. A ver, con
cada euro que que deposites en
crackenos, tendrás una participación
para nuestro sorteo un millón de euros.
Cuanto más transfieres, más
participaciones ganarás. Abierto a
clientes nuevos y existentes. [__]
está fuerte.
Está fuerte. Satur Coin en
Latinoamérica, que también se puede
utilizar Kraken, en Latinoamérica, te
puede dar todo igual prácticamente,
¿vale? O sea, literal, eh,
prácticamente. Mira, un segundo que os
voy a pasar el el enlace
para que veáis esto,
porque no sé ni cómo se va a repartir ni
nada, ¿eh? También os digo, fuera coñas,
que que solo lo he visto, pero no me lo
he leído.
Esto es la licencia tal. Eh, ¿cómo
funciona el sorteo? 1 millón de euros
entre el 22 de junio y 31 de julio, o
sea, está todo el mes. Con cada euro que
deposites en Ctendrás una participación
para el sorteo. Cuanto más deposites,
más participaciones ganarás. O sea, por
cada euro que se deposita dan como una
papeleta. Bueno, van a haber millones de
papeletas. También te digo, el sorteo
está abierto para usuarios nuevos y
existentes en cracken verificados en los
estados miembros de la Unión Europea.
Los ganadores será se seleccionarán por
sorteo aleatorio una vez terminada la
promoción, ¿vale? O sea, que hasta el 31
de este mes, 31 de julio, todos los que
os registréis y depositéis, pues os van
a dar participaciones. No sé si van a A
ver, estaría feo que regalasen un millón
de de euros a una única persona. Es
como, "Repártelo, ¿no? [risas]
Repártelo, así hay más gente feliz".
Claro, igual hay 15 millones de
papeletas, ¿eh? Que tampoco está mal. Lo
que te digo, tampoco está mal.
Profit es profit.
Ah, Satur Coin. A ver, Kraken está muy
bien. Yo no no sé que tenga, ¿no? La
verdad es que no sé que tenga en
Latinoamérica y qué productos haya y
tal,
pero Kraken, al igual que otras muchas,
pero Kraken, por ejemplo,
funciona bien también en Latinoamérica.
De hecho, lo empezamos a utilizar por el
tema de las acciones tokenizadas
y y por el hecho de que funcionaba en
Europa y en Latinoamérica lo de las
acciones tokenizadas, que era algo que
CT y yo llevábamos buscando pero años,
años, más que nada porque en Europa sí
que había plataformas que permitían el
trading de acciones tokenizadas con
respaldo.
Supuestamente esas plataformas después
se iban a llevar Latinoamérica. Vale, a
los distintos países poco a poco, pero
aquí estamos en 2027,
¿sabéis? Ya estamos en 2027 y esas cosas
todavía no han ocurrido.
Entonces, bueno, como Kraken sí que lo
tenía, sabéis, pues decidimos aprovechar
y decir, "Oye, pues ya está." Pues mira,
Cracken de [__] madre, Kraken funciona.
Entonces es eso. Bueno, y ahí está lo
del sorteo, ¿vale? Para que lo sepáis
también que bueno, pues está ahí si os
abréis una cuenta y ya tal, pues
participáis. De hecho, 1 millón de euros
en Tron. Pues 1 millón de euros. Mango
coden. Millones 1, de euros.
Nos pongamos como nos pongamos. [risas]
No, no sé, no sé cómo se va a repartir.
Ya te digo, le echaré un vistazo porque
no tengo claro cómo se va a repartir,
pero todo el mes está disponible.
Entonces, bueno, los que lo preparéis.
2026.
Estamos en 2026. Da igual. Me he
anticipado. Me he anticipado. Vengo del
futuro. Vale. Sé que en 2027 tampoco
iban a estar disponibles.
[risas]
Sé que tampoco iba a estar disponible.
Qué bestia, ¿eh?
Qué bestia. Qué bestia.
Pero Jo eh Bidget sí se puede utilizar
en Europa y en España, que Alexandre
justo ha dicho lo mismo, o sea, Bidget
sí funciona en España.
Lo que pasa es que la tarjeta es creo
que está para los VIP solo, pero pero el
exchange como tal sí funciona.
No entendí por qué Alexandre dice eso. O
sea, Bidget en España sí funciona. Por
eso os estaba diciendo todos estos días,
eh, [__] abriros la cuenta que igual
deja de funcionar,
pero a día de hoy, ahora mismo, sí
funciona. Bueno, ahora mismo tampoco lo
puedo comprobar exactamente ahora mismo,
pero diría que sí.
Diría que sí.
Ah, la tarjeta.
La tarjeta. No, pero para la la tarjeta,
Joel, la tarjeta. Échale un vistazo a lo
de Zen. Vale, mira, te lo dejo por aquí
que Zen es un es un neobanco. @ Yol, ahí
está, mira, te dejo por aquí por el
chat.
Sí, Alexandre. No, una cosa es el el
banner que pone,
¿vale? el banner que pone de tal, pero
eso es como si fuese una especie de
disclaimer,
¿okay? El exchange sí funciona,
¿vale? El exchange sí funciona. De
hecho, mira, te voy a dejar por aquí por
el chat un enlace por si quieres
probarlo con un 10% de descuento en en
comisiones, Alexandre,
¿vale? Para que te abras la cuentita ahí
con el enlace y te lleves además el
descuentito, los bonos y todas las
cositas. Y sí, Yol, ahí está.
Eso una que me dé tarjeta Visterk para
convertir criryptofiat en Centroamérica,
¿eh? Meru o Lemon Cash. Échale un
vistazo, ¿de acuerdo? Échale un
vistacito. [__] que Sony 59, amigos.
Perdonad, pero cortamos. Nos vamos al
server, nos vamos al Discord, que
tenemos directo en Discord.
Tenemos directo en Discord, señoras y
señores, vamos a terminar ya por aquí
con la sesión de hoy. Recordad que
mañana no hay mercado americano, pero
las criptos sí cotizan y probablemente
sean las que se lleven eh, bueno, pues
el mayor barapalo de lo que pueda llegar
a suceder. Así que estad atentos también
porque mañana pues a cosa de que no hay
mercado americano, pues el resto de
activos sí se van a poder operar y los
futuros también. Amigos, nos vamos al
server, ¿vale? Nos vamos ya al Discord.
Os dejo por aquí el enlace porque
entramos a la sala de trading en un par
de minutitos y compañeros, oye, pues
nada, muchísimas gracias a todos por
habernos podido acompañar otra semana
más, desde luego que ha sido un, perdón,
ha sido un auténtico placer como
siempre. Y nada, pues amigos, eh,
agradeceros enormemente el
acompañamiento de esta semana. Deciros
que si no os veo ahora, pues nos vemos
la próxima semanita con más y mejor. Un
abrazo enorme a todos, compañeros.
Recordad, por favor, no lo dejéis pasar
este fin de semana, leed el anuncio de
Discord o el de Telegram, que está
puesto el mismo, y abríos la cuenta en
las principales plataformas, ¿vale?
Tened la cuenta preparada mañana, puede
que sea demasiado tarde, ya lo estamos
viendo, amigos. Un abrazo enorme. Nos
vemos enseguida, hasta ahora. Ciao ciao
chao ciao ciao chao. No.